 1:  7英尺6的家伙在我房间，他是中国人!”我妈说，“哦，中国人可[真能]长个儿啊。”第二天练习的时候，在球场上我发现———这家伙还真
2:  　。我国还研究培育出价值更高的“象形珠”和“夜明珠”。夜明珠[真能]在黑暗里和夜间发出奇妙的磷光和荧光!
3:  方接触的立场,以巴局势依然不会在短期内平静。然而,以色列如果[真能]够拆除一些犹太人定居点,这对于巴勒斯坦人来说毕竟是一件好事。
4:  美国宇航局一向认为,如果[真能]在火星上发现水的迹象,将有力支持关于火星曾经有生命存在的设想
5:  而任何一个问题解决不顺都将直接危及整个倡议的结局。可如果美国[真能]像它所设想的那样,在10年甚至更长的时间内不畏艰难地坚持推行
6:  张福原爱的照片;但没想到,在尊乒乓球为国球的中国,这个小女孩[真能]“掀起这么大的风浪”。
7:  翔和他教练的奥运目标是突破13秒10,提高自己的最好成绩。如[真能]跑出此成绩,银牌自然到手。据此分析,刘翔的肩头承担着提高中国
8:  ,但仍有很多伊拉克人愿意从戎。可是,伊拉克应召的“吃粮人”果[真能]心甘情愿地听命于“非我族类”的美国大兵吗?
9:  对能在近一两年内破土动工修建这条管道存有怀疑,但如果印巴两国[真能]化敌为友,那么,这条能造福于印巴人民的管道就将成为联结两国的
10:  解职。　　无论怎样,德尔内里现在已成为罗马队的新主帅;他是否[真能]像他所说那样带领罗马走出困境,还要拭目以待。
11:  周在台湾立法机关的经费审查中过关。教授们认为,如果这一军购案[真能]过关,台湾就可能陷入万劫不复之地。教授们将考虑采取更激烈的方
12:  坏、或者好处有多少,到目前还不甚明显。不过可以肯定,如果麦迪[真能]以大局为重,慎重选择自己的投篮机会,并不失时机地把该传的球传
13:  菊东篱下,悠然见南山”之感,尤其是浩瀚的田野菊海,美丽极了,[真能]使人流连忘返。1999年,这里被农业部命名为“中国杭白菊之乡
14:  岁的伊藤很谦虚,一直念叨:“我前天晚上就做梦战胜了梁,没想到[真能]获胜。其实是这个幸运球救了我,镇海带给我好运气。但今天只是表
15:  中国足球的软肋,对此进行深刻认识有百利而无一害。如果中国足球[真能]在这些方面有了长足的进步,中国队的成绩一定会水涨船高。
16:  作"?　中国的MBA教育与国外相比,　其含金量如何?　MBA[真能]担起"人事制度改革"以及"管理革命"甚至中国现代企业制度改革
17:  秦昭襄王点头称是，说：“秦国要[真能]打下六国，统一中原，全靠先生远交近攻的计策了。”
18:  楚怀王是个糊涂虫，经张仪一游说，就挺高兴地说：“秦国要是[真能]这么办，我何必非要拉着齐国不撒手呢？”
19:  汉景帝听信了这番话，说：“如果他们[真能]够撤兵，我又何必舍不得晁错一个人呢。”
20:  定而占卜，都不过是要表示我们的忧虑、如此而已。如果以为祭祷当[真能]够感动诸神，以为占卜当[真能]够预知未来，那就会产生迷信以及迷信的一切后果。
21:  也，莫不实有以亲之，以达吾一体之仁。然后吾之明德始无不明，而[真能]以天地万物为一体矣。”(同上)
22:  于净土宗的异方便--"带业往生"展开了热烈的争论。一方说：要[真能]往生，须将妄业消去；另一方则说：不需要，可以带业往生。双方各
23:  无自力的人，绝对得不着他力，纵有他力，亦无能为力。因为用功人[真能]至诚恳切，精进不懈，无形中感诸佛菩萨加被摄护，及至功夫得力，
24:  高骛远来苛求你们，要你们这样那样，不然就不能生西。实在因为要[真能]往生西方，决不是专门依赖弥陀愿力接引而自己不加努力，就能够轻
25:  　　"如何才[真能]往生净土？"是净土宗的一个重大而关键的问题，不把它搞清楚、弄
26:  。这段内容非常重要。它是《心经》的要旨、《心经》的精华所在。[真能]把这个色空不二的道理弄清楚，我们就开悟了。所以，我们要不厌其
27:  会的情景，像电影、电视一样一一显现在眼前。所以说，如果我们果[真能]彻见自己的佛性、法性，那就不会着在所见一切事物的相上，而只见
28:  住，不停留，心念不随前念、物境跑，才谈得上无念功夫。倘若你果[真能]够念起而不住，就可大放光明了。但是，学者往往是念起就住，就停
29:  性是怎么一回事，不取外境，贪瞋痴慢疑自然就消光了。同样，如果[真能]够潇洒自在，一切不求，一切不取，那么五神通就自然来了。因为这
30:  就是佛。因为承当得起，我是佛，所以我的行为就要符合佛的等级，[真能]一切放得下，妙用起得起，坦坦荡荡，潇洒自在。所以我们承认是佛
31:  　　放下即见性。[真能]放下没有念头就脱开了，没脱开就是还有念头没放净，微细念还在，
32:  习气换了执法的习气，还要经过一段时间才能离开保。再进一步，到[真能]离开保，还有个不需要保在，这功夫过程很细密，要把这个离开保也
33:  孙孙都是镜中影子，不要当作真的，着在相上，那就错误了。这件事[真能]做到也不容易，又要生，又要无生，不是悟后起大功用，休想做到。
34:  ，神变、神用现前才是佛。我们要无所住着，一切随缘。倘若我们果[真能]一法不着，心果真是这样空，那么，你不要神通，神通就来找你了。
35:  ，心不系念，随缘接物，不贪取、不做作，哪还有什么念呢？我们若[真能]随缘，今天缘来了，当上我们就上；明天缘尽了，当下我们就下，心
36:  们修道人也要这样悟、这样解、这样证。《心经》讲得很深刻，我们[真能]把《心经》研究通，佛经三藏十二部就都能透彻无疑了。
37:  　　我们果[真能]透过相而见性，则会透得过一切事物，识得一切无不都是自己，都是
38:  都是性空缘起，都是自性的显现，见物就是见性，而不随物动摇。果[真能]这样，且理事无碍，就是真正见性了。倘若理上已了悟明白，并自肯
39:  想完全依靠阿弥陀佛的力量往生西方，故而推崇此说。假使散心念佛[真能]生西的话，为什么憨山大师说："口念弥陀心散乱，喊破喉咙亦徒然
40:  "我们要注意这个"虽"字，它是突出信愿的重要性。其含意是，果[真能]信得深、愿得切，念佛如救头燃一样，就不怕你用功不力，不怕你不
41:  　　学人果[真能]将上述种种弊端弄明白，切实精进修行，对境不生爱憎取舍之心，知
42:  人士，是商人，一方面又有学问，懂得文化的价值，因此在他们身上[真能]学到很多好东西。也正因为这个原因，我一直坚持在报社的这份工作
43:  平校区的老师聊天，他反而劝我要慎重考虑。因为历史系的毕业生，[真能]做学问的也很少很少。大一新生对本专业往往都有失望的感觉，但其
44:  如我就认为自己最喜欢历史，但填志愿的时候我才18岁，这个兴趣[真能]长久保持吗？
45:  精神。手中的股票被套，干脆不看，随它去。前两年还行，过一段还[真能]解套。可是去年她买了湖北兴化以后，一路下跌，损失30%。今年
46:  (6)是否果[真能]充分利用报告书?
47:  〖HT5，4”K〗真理有时还[真能]感动敌人。
48:  爱情、婚姻的不幸，常常使一般人想去改姓名或算命。改名以后如果[真能]使一切都顺利,婚姻也跟着稳定，亏损的事业也渐有发展；那么，改
49:  朵认字认路，和正常人一样的生活，他一定会因此获得诺贝尔奖金！[真能]如此实现的话，现代人体特异功能的科学性，也就不必再转弯抹角地
50:  信、愚昧、无知，拥护科学真理，把真理当作自己实践的指南，提倡[真能]把握真理的科学与科学的思想，养成科学的生活与科学的工作方法的
51:  【看不起】＜口＞轻视：别～这本小字典，它[真能]帮助我们解决问题。
52:  看不起】＜口＞轻视：别～这本小字典，它[真能]帮助我们解决问题。
53:  买一个矿泉壶果[真能]受用终身吗？
54:  矿泉壶果[真能]造出矿泉水吗？
55:  换一种思维方式，打开新的眼界，也许[真能]给试点单位带来一个新的希望。
56:  换一种思维方式，打开新的眼界，也许[真能]给试点单位带来一个新的契机，给油田企业改革带来一个新的希望。
57:  平间接长补短焚烧截肢下来的患者肢体，有时侯还烧死孩子，那味儿[真能]把活人熏死。
58:  在美国我有亲戚，法国也有我的好朋友，去国外干也许我[真能]成为百万或亿万富翁，但我没有去。
59:  “４÷４”为“４×１”，到时[真能]“一卡在手，走遍神州”。
60:  中得知先生救国的言论行动，引起我们无限的敬爱。一九二七年后，[真能]继续孙中山先生革命救国之精神的，只有先生与我们的同志们。”
61:  大家说：“领导[真能]保障我们吃好穿好住好，我们当然安下心在企业大干。”
62:  ，不是说好借好还、再借不难吗，人家还款及时；再就是投过去的钱[真能]发挥作用，那笔钱可以裂变成可观的经济效益和社会效益。
63:  写，当然很好，作为观众，我也看好，但是如此多的名家名模联手，[真能]搞出什么好东西吗？
64:  开电视机，一声“老公哇——”的女人尖叫后，再来段繁体字广告，[真能]让人不知“今夕何夕”了。
65:  果[真能]实现，那么，黎族历史上会出现第１批黎侨了。
66:  求“吃”的营养和科学，想通过“吃”来健身祛病、益寿延年，如果[真能]买来健康和长寿，花点钱又算什么呢？
67:  他说过，多看多学，[真能]解决人生的一切问题。
68:  友，都因为工作成绩积聚有数而神采飞扬，甚至光芒四射时，你是否[真能]意态悠然？
69:  几年已不一样：不再是中国版权立法的进展，而是有关著作权人是否[真能]依法得到实际保护。
70:  目前人们最关心的是：“苏梅克——利维９号”彗星是否[真能]与木星相撞？
71:  ，不是说好借好还、再借不难吗，人家还款及时；再就是投过去的钱[真能]发挥作用，那笔钱可以裂变成可观的经济效益和社会效益。
72:  为我们讲信誉，不是说‘好借好还，再借不难’吗？再说投过去的钱[真能]发挥作用，可以袭变成可观的经济效益和社会效益。这样的主儿多点
73:  １０００亿元国债的发行果[真能]对股市的资金量产生大的负面效应吗？
74:  万国权说，现在参政议政的难度大了，[真能]给国家出个好点子，解决点实际问题，实在是不容易。
75:  你果[真能]“知道几经风霜凝聚了千万英雄壮志的血肉”？
76:  桥小学教师王君良说：“小朱（老■们认为这样称呼更亲切）送报纸[真能]吃得苦，耐得劳。记得１９９２年年初，天降大雪，一天上午，我听
77:  像张元所推崇的“新人类”果[真能]站立起来并完善自己么？
78:  到了那时，深爱公路的郑道访是否又[真能]就此了却他的公路梦呢？
79:  毒瘾[真能]戒了么？
80:  ，喝洋酒，俨如情侣地发嗲起腻这类陋俗的套路，“ＫＴＶ小姐”还[真能]发挥点“情绪调和剂”的良性功能。
81:  [真能]？
82:  但愿王教授的呼声[真能]得到回应。
83:  她也幻想着有朝一日[真能]成为上海人中的一员，因此她非得好好干。
84:  这番道理尽人皆知，但[真能]舍得投入亿万元资金，坚持不懈地实现装备现代化，让各国的高新技
85:  都尽了各自的力量，她[真能]如人们希望的，有一个美好的明天吗？
86:  然而，这一步[真能]走好么？
87:  退一万步讲，就算蓝星[真能]挣得如此暴利，那么紧随而问得更明白一点：
88:  然而我猜想，或许真想怀旧的中国人倒不一定[真能]喜欢，它毕竟不是正宗的传统的东西。
89:  果[真能]行，那可是一举三得：昂贵的人造修补材料省了；病人自身的颅骨碎
90:  掏了腰包，做了股东，分了红利，赚了大钱，才恍然大悟：原来集资[真能]致富。
91:  有的演唱一组中外歌曲，竟出现十几个Ｃ３之多，而旅美男中音廖牧[真能]唱到其声部电最高音小字２组降ａ，这使台湾的同行们惊叹不已。
92:  首长也硬不起来，多讲几句话，食堂[真能]给大家吃闭门羹！
93:  能，真为企业服务，办起事来，比西方国家的政府有权威，有能耐，[真能]又快又好办大事，这是咱社会主义的真正优势。”
94:  名人辈出的钱王后裔，一脉相承的文化背景，也许[真能]助故乡一臂之力。
95:  从粗粗细细的掌纹之中，果[真能]观病察疾？
96:  “保护牌”一挂，还[真能]避邪！
97:  ，也仍不乏有人对其投以轻蔑的目光，对其疗效将信将疑：这玩艺儿[真能]治病？
98:  想如取中刘春霖为今科状元，取“春霖”这两个字的吉利，或许老天[真能]普降甘霖。
99:  【“基金”[真能]“牛”市吗？】
100:  【“基金”[真能]“牛”市吗？】
﻿1:  后就看的就是说,他贪功啊,还是怎么样吧,后来这个朱元璋,反正[很会]杀人吧,他的,他的下人吧,也是这样。就他的儿子,反正就叫明成
2:  满了花草蔬菜，还养了很多家禽，小日子过得诗情画意；还有的画家[很会]经营，属于“场面”上的人，朋友也多，能轻松为自己的活动拉来赞
3:  前２８０－前２３３年），出生于韩国的贵族之家。他不善讲话，但[很会]著书。他和李斯一道跟从荀子读书，李斯自以为才能不如韩非。当时
4:  马尔克斯１９２８年生于哥伦比亚的一个医生家庭。祖母[很会]讲神话故事，对他影响很大。小学、中学期间，他阅读了大量的文学
5:  尔在记者招待会上有些神头鬼脸,完全是在狡辩。布莱尔律师出身,[很会]胡搅蛮缠,他牢牢抓住两条死理,一是英国历任首相从来没有就具体
6:  有我所期望的一名主教练的全部素质。他有极好的职业道德,并且他[很会]激励球员。”
7:  希腊人特立独行,希腊人[很会]享受,希腊人热情但“善于忘事”!如果说希腊人有“阿喀琉斯之踵
8:  990年出生的‘20号’产过3胎5仔。‘雷雷’和‘20号’都[很会]带幼仔,科研人员通过监控器发现她们非常尽职,幼仔也相当正常。
9:  开始于洋很小,很淘气,印象不太好,后来印象改变了,觉得他是个[很会]体贴人、[很会]照顾人的人。
10:  如人卖一片园，东西南北一时结契了也，中心树子犹属我在。"玄沙[很会]打比方：东西南北一时结契，比喻其他一切都能放下；中心树子犹属
11:  ⑥不善竞争，避免冲突　12345　[很会]竞争，喜欢战斗
12:  不过，事先，你必须先分析一下自己的谈话能力。一般人都不能算是[很会]说话，但也不能说对于说话一窍不通。大多数人都多多少少有一点长
13:  信口开河、放连珠炮，都是不好的说话方式，信口开河并不表示你[很会]说话，相反的，证明你说话缺乏热诚，不负责任。至于说话像放连珠
14:  【倒反】＜方＞反倒：他平日[很会]说话，这时～一句话也说不出来了。
15:  【讲话】２说话；发言：他[很会]～｜这次座谈会没有一个不～的｜来宾也都讲了话。
16:  （１）（～儿）能引人发笑的谈话或故事；供人当做笑料的事情：他[很会]说～｜我不懂上海话，初到上海时净闹～。（２）耻笑：讥笑：～人
17:  【当家】主持家务：她[很会]～，大大小小的事情处理得井井有条◇人民～作主。
18:  当家】主持家务：她[很会]～，大大小小的事情处理得井井有条◇人民～作主。
19:  倒反】＜方＞反倒：他平日[很会]说话，这时～一句话也说不出来了。
20:  讲话】２说话；发言：他[很会]～｜这次座谈会没有一个不～的｜来宾也都讲了话。
21:  （１）（～儿）能引人发笑的谈话或故事；供人当做笑料的事情：他[很会]说～｜我不懂上海话，初到上海时净闹～。（２）耻笑：讥笑：～人
22:  平时，钱宇平是[很会]花钱的，以前的一些积蓄，在发病后回上海养病期间差不多花完了。
23:  海霞[很会]笑。
24:  他是[很会]经营自己的。
25:  吴部长[很会]修理骄横傲慢的美国人
26:  吴仪的同事告诉我，吴部长[很会]修理骄横傲慢的美国人。
27:  周老师意识到他[很会]听课。
28:  两位检察官还介绍说，这孩子[很会]应酬，“上车”（给人）开车门，吃饭敬酒敬一圈”。小胡插上来说
29:  冯军[很会]体贴妻子。
30:  宋平同志看后夸赞鄂州[很会]聚钱搞建设。
31:  杨澜[很会]为自己开心！
32:  林青霞自信地笑道：“我[很会]看人，懂得分析对方是个怎样的人。有时候，他们公司面试高级职员
33:  京城某出租汽车公司的一个张姓司机，在拉客时[很会]物色对象。
34:  年轻记忆力好，学习比较顺利，教员也[很会]教，有图有字，像教小学生那样一天１０个生词，２０个生词，３０
35:  他们其实[很会]享受生活。
36:  友人[很会]对付：用铁丝代替灯卡，再用胶布从反面把断裂的镜玻璃粘住。
37:  最终促成这桩婚事的是，小陈发现宁铂[很会]体贴人，她认为这才是最重要的。
38:  他[很会]创造神话。
39:  地较远的一个乡村集市去买，买什么样的鸡有讲究，他要亲自买，还[很会]讨价还价。
40:  《三国演义》中的刘备，[很会]做说服工作。
41:  丑妮生性憨厚善良，[很会]体贴人。
42:  而且他也[很会]写文章，不仅《兰亭序》的“修短随化，终期于尽”的语句很合乎“
43:  约翰逊总统则[很会]利用音乐为政治服务，例如，为了密切白宫与国会的联系，他倡议举
44:  泰国人聪明，[很会]让游人出钱买乐，通人性的大象，为泰国旅游业的兴旺，可算是立下
45:  王太川敢于而且[很会]以实业挣钱，以高科技成果的市场转化来挣钱。
46:  现在，有些企业在困难面前[很会]找原因，就是很少从领导干部自身去找。
47:  销商品。这是很重要的。中国人有经验，不少从中国出去的人在国外[很会]经营。中国要培养资助年轻人从事服装事业，使服装市场更活跃。当
48:  队大林素子和古原知子到意大利职业队打球，技术有所提高。韩国队[很会]干扰对手的攻防节奏，而防守的判断取位和手形掌握更比单纯扑摔有
49:  致同亚洲其它国家一样，一种是在大百货公司，一种是在商店。他们[很会]做生意，你甚至会感到吃惊，他们可以从顾客的穿着上来分析其购买
50:  灯塔的主人[很会]打扮，用最先进的泛光照明，把个灯塔变幻成水晶体。霓彩颤颤，形
51:  美国人办运动会[很会]精打细算，这次也不例外。大多数比赛场地都是利用原有设施。像乒
52:  逛街女人[很会]公开流行色的秘密
53:  艺理论重视说理的缜密，形成了鲜明的对比。席勒作为一个大诗人，[很会]写文章。但他一写到理论文章，为了保证论证的严密，有时免不了晦
54:  作伪证的“媒”，羞愧难当。看来洪憨仙是深得“江相派”真传的，[很会]利用马二先生的“名人效应”去搞更大的诈骗。
55:  徐鲜梅博士[很会]做群众的思想工作。她每到一个村，年少的、年长的妇女都围着她。
56:  说：“你还小，还不了解你爸。”其实，老李不是苦行僧，他是一个[很会]生活、很懂感情、很有家庭责任感的人。当初老李的心很细，特别知
57:  ，妻子去集市买回了一小把韭菜。自己过日子，理应节俭，看来妻子[很会]过。
58:  春天爱俊，[很会]打扮自己，杏花刚落，桃花又开，接着便将樱桃花擎出野外。
59:  作为有深厚文化积淀和光荣历史传统的地方，江都人[很会]挖掘自身的道德资源和文化资源。近年，该市和中央电视台联合拍摄
60:  冲在前面。他还在集会上演讲，张贴海报，向右翼的有钱人募捐。他[很会]与记者打交道，善于在电视镜头前表演。德国新纳粹头子居南十分欣
61:  了一个研究重要科学论题的时间。陈毅元帅在繁忙的军务、公务中，[很会]利用闲暇时间，在诗歌创作上成就斐然，他的很多诗篇都是在戎马倥
62:  开，走进去的人不多，为什么？国家没有资金投入，而在发达国家，[很会]利用社区的、学校的体育场馆，向社会开放。应该鼓励私人、企业兴
63:  角色，也能在家庭里扎起围裙一连几天干琐碎的家务事。平日里，她[很会]打扮，很知道怎样使自己更富魅力；她也同时[很会]做饭，写作不忙时她可以一整天待在厨房里做出各样可口的饭菜。搬
64:  你一去三四个小时，末末肯定要哭，她一哭我真没办法！”他真鬼，[很会]钻我的空子。我心里的确是放心不下末末，也看出他非常想去，就说
65:  人迂腐，反而大骂买鸡人苛刻，不怨男人白搭了一只肥鸡，反觉得他[很会]算计：庄稼人五分钱也像个月姥娘，不争讲不白扔了？
66:  暗自高兴，于是信心十足地上了台。她因有小戏班的舞台经验，台上[很会]亮相，加上全身心地投入角色之中，演技发挥得淋漓尽致，充满激情
67:  遇见的男人，在她的经验世界，想象世界皆是从来没有的。她知道他[很会]说，很能说。会说能说的男人她不是没有见过，但这样聪明得有些鬼
68:  给他看看。凌子风把砚台拿出来给他看，周副主席夸奖地说道：“你[很会]想办法嘛，你把主席的性格刻画出来了”。并让凌子风将砚台送给他
69:  他们肯定想不到我不会花钱但我作为百姓从小到大捐款已成为习惯，[很会]拿钱去做善事，比方捐给灾区、捐给学校、捐给残疾人协会、捐给妇
70:  南话，我一时没听清，主席看我没听懂，便提示说：“两乔，他们都[很会]写文章。”在学校里我也算是作文的小秀才，一下子想起来了，便兴
71:  司令，有了这座靠山，天塌地陷都不怕。再说，此人是留过洋的，也[很会]结交名流，章太炎是他的顾问，南通张四先生对孙大帅也颇敬重，他
72:  初时只是觉得她的外型很适合演这个角色，但拍了几天后，我发觉她[很会]演戏，感情可以来的很快，很容易入戏，故此我才决定修改剧本，增
73:  之后，和与会者依次静静握手，悄然退出会场，他成为平民了。溥仪[很会]做戏，在宣布退位时，自己跪下说，由于他的无能，给日本天皇添了
74:  ，幽雅清静，超凡脱俗。”江青说：“这是林彪小舰队建造的，他们[很会]享受呀，现在他完蛋啦，摔死在温都尔汗。应该让我们来享受一下。
75:  一阵颤栗，但，她已是死猪不怕开水烫，森然一笑，反唇相讥：“你[很会]说笑嘛！你是哪里人，参加过哪一派革命组织？”
76:  有一阵我的写作不得不停顿下来。因为《世界日报》社的资本家，[很会]压榨小职员，他白天上了班要忙于许多许多杂务，拖着疲惫不堪的身
77:  吴部长[很会]修理骄横傲慢的美国人
78:  吴仪的同事告诉我，吴部长[很会]修理骄横傲慢的美国人。当今世界最主要的经济组织，如世界银行、
79:  像滚雪球一般，规模越来越大，但老拳王的面容上却现出一丝忧郁。[很会]察颜观色和揣摩心理的斯英珠笑着问道：“是不是觉得办班已经不过
80:  是不许见面，只是知道他和张庚等一道出来劳动。我远远看着他，他[很会]干活。一次在东四八条，看见他和张庚等搬砖，张庚年岁大很吃力，
81:  你太太[很会]烧菜么？我漫不经心地问。
82:  “我[很会]切菜的，”他自告奋勇。
83:  小的儿呢？自然[很会]来事，无论遇上什么人的生日，她都要亲自来问候致贺，“给大小姐
84:  声音，随着，门被推开，不待母亲招呼，七婶娘便走进来了，七婶娘[很会]做事，她先看过了我和小四儿，又问过母亲的安好，然后将嘴巴向门
85:  “在某个晚会上，我遇见了孔夫人，她[很会]穿着打扮。她穿的衣服是我所见过的最漂亮的一件，是中国古典式，
86:  迅先生在北洋政府做了十四年教育部的小官，在上海住的时候，他也[很会]选择——选择的是日租界，他与内山完造保持着良好的私人关系——
87:  。冬天床上铺了厚厚的稻草，夏天换了凉席。杨渔隐爱吃鱼，小莲子[很会]做鱼。鳊、白、ou、清蒸、串汤，不老不嫩，火候恰到好处。
88:  时丈二和尚摸不清头脑，不知如何回答这突如其来的怪问题，尽管他[很会]演戏，但遇到这种场景却慌得不知所措。
89:  个不晓得你的名字呢？只是一下子叫不出来了。”别看她生了病，还[很会]耍点小“狡猾”哩！她说话完全把时空弄乱了，我只得顺着她的思路
90:  六色，想象给父亲店里的石人石马披上这些七彩布条。这个染布叔叔[很会]和他玩，看风眠捉到小鱼，会给他一个玻璃瓶；捉到小鸟会编个鸟笼
91:  所以，她非常喜欢首饰。女主人曾经对小保姆说，她的第一个恋人是[很会]体贴人的，模样长得也好。不过，在结婚的前夕，为了买金项链，他
92:  苏叶子是个不会说话的农村姑娘，但苏叶子[很会]唱歌。苏叶子的歌很好听，但村人都没听过苏叶子唱歌，因为苏叶子
93:  草。二驹子是个不会说话的男人，说出话有时很臭，很硬。但二驹子[很会]笑，二驹子笑时有一颗犬牙露出来，这时候，苏叶子总是很仔细地看
94:  上，和我说话儿，和我搬枝子。你知啥叫搬枝子，就是吹牛。喜坠儿[很会]搬枝子，他说，他一次吃了三十个豆包，又吃了三只活蛤蟆。他还说
95:  无法可想。老实说，现在的我已改变多了，因为没有人管我，而我也[很会]自管当心，交际场中已绝迹，去看看电影，熟朋友家里玩玩，香港也
96:  世事洞明的学问吧，可是英国的哲学家培根却指出：“有许多很世故[很会]揣摩人的脾气性格的人，却并不是真正有学问的人，这种人所擅长的
97:  实验的观点，从中国人这些年在实验工作的成就来看，说明中国人是[很会]动手的，只是过去没有动手的机会罢了。
98:  ，一解释就不好笑了，大家都无趣得很。林珠看好过贺汉儒，贺汉儒[很会]体贴和讨好女人，但是他们的关系就是深入不下去。时间一长，不咸
99:  深圳人[很会]赚钱。深圳市“农贸中心”经理去日本考察发现，日本人上街买蔬菜
100:  印有中国宣化葡萄字样的纸箱。葡萄要价挺高，买的人可不少，姑娘[很会]做买卖，边卖边向路人介绍：“您尝尝，这可是宣化葡萄，只甜不酸
101:  　　领导一听哈哈大笑：“好，好，你这个同志[很会]讲话，我再敬你一杯！”干罢，领导满面春风地端着酒杯到下一桌敬
102:  “……我来，是为看看你，也叫你看看我！我还没死！日本人[很会]打人，但是他们打存了我的身体，打断了我的骨头，可打不破我的心
103:  情当然也不是林彪的发明，早就有了。据《三国演义》描写，刘备就[很会]哭，说哭就哭。这是“政治家”的哭。还有老百姓的哭。旧社会大户
104:  就象阳光普照一样，只要在它下面的人，都会金光遍身。历史有时倒[很会]戏弄人，折磨人。二十年之后，有篇文章对一九五四年以来的《红楼
105:  听同时人的不同意见是有好处的，它可以使我们头脑清醒。吴梅村是[很会]替自己辩解的。他写了不少诗词，作检讨、表心迹，但多半不彻底，
106:  的行列，宾符知道我们的事业是靠党内党外的革命者一道完成的。他[很会]信任人。他发现了一个人，他就使你知道你受到尊重，而且在他的感
107:  活内容，与老舍的描写对象之间，有一种惊人的和谐。老舍说：“我[很会]运用北京的方言，发为文章。”⑤当然，他并不是对北京的方言俚语
108:  在清晨四时起身重读过去对我著作的评论。”这种缺乏自信心的心理[很会]影响一个作家的著作，而写作的最不好的习惯便是太依靠他人的意见
109:  有一位教授对我说，他很反对日本人，因为日本人是“经济动物”，[很会]算计别人，所以应该抵制日货，什么冰箱彩电小汽车呀，原本是一样
110:  因为他不仅深有所感，而且[很会]写诗。他老练而又善于创新。老练在于他对于形式的驾驭。他的所有
111:  人”而言，我是一个人——这是相对于其它动物或自然物而言。人是[很会]归置自己的，而就在这各种各样的归置中他感到了可靠和安全。这些
112:  也是这样。对于他，这不是原则问题，而是一心想特殊。……辜鸿铭[很会]说俏皮话，不过，他的俏皮离不开是非颠倒。所谓是非颠倒，就是那
113:  提到贝尼尼，[很会]使人自然地想到巴洛克艺术。的确，这种艺术由于把面向生活转为面
114:  这也就是人们老生常谈中的所谓散文的“形散而神不散”了。中国人[很会]讲散文，而历来让我们读着的散文，则多是以物取“神”的，譬如取
115:  》言情不言武，也还要加上一员女将“不系明珠系宝刀”。柳湘莲还[很会]打架。焦大是打仗中立功的。诗歌和戏曲中少不了武。文人骂武，但
116:  学从军。”(《过陈琳墓》)诸葛亮本来不是书生吗？哲学家王守仁[很会]打仗。近代的曾国藩、左宗棠、李鸿章都是会打仗的文人，不过不会
117:  勃勃，善于交际，脑力活动繁忙。他独立自主，不受拘束，这是一个[很会]享乐的幸运的男人。
118:  了。我遗憾地告诉她我没记下餐馆的名字和电话。她感叹，这个饭馆[很会]做生意啊。我说，可不是，纽约本来就很热闹了。
119:  之行，就在儿子的信后，悄悄加了一段意味深长的补白：“这位姑娘[很会]唱歌是真的。可是我们不能不忘记自身的利害。”父亲来信，对莫扎
120:  对方，产生一种幻觉。例如，男方看到女方在市场上买了一件衣服，[很会]挑选，他就认为女方精明强干，长于社交等。甚至对方说一句话、办
121:  　　并非调查他们的太太长得是否很漂亮，或者[很会]做菜。而是她是否能让他的先生充满自信。
122:  　　10、如果你在日常生活中[很会]巧妙地支配时间，加10分。
123:  “原来就是你，你可知道你的父亲还托我照顾你呢？照我看来，你已[很会]照顾自己。不过，可不要忘记，我是你父亲的朋友，有什么我可以帮
124:  了，没否认也没承认。继续说道：“我们犹太人对八面玲珑的人以及[很会]交际的人不大欣赏，我们甚至会怀疑这种人因为是缺乏才能而特意在
125:  趣的。我主动走过去和他攀谈，马上感到他的身上缺少一种东西。他[很会]说话，[很会]编造故事，可是一点也不吸引我。我感到了疲倦。可他缺少什么呢？
126:  　　要知道，人情练达与理解人性并不完全是一回事。有许多很世故[很会]揣摩人的脾气性格的人，却并不是真正有学问的人。这种人所擅长的
127:  委员长高兴了，忽然错上步，跳出了花样儿。后来我才明白，总司令[很会]跳舞，只是含而不露罢了。领袖们跳舞是为了运动，我们的总司令尤
128:  　　那姑娘是很漂亮，也[很会]说话，然而人家说，情有独钟，那夜我整晚都没有正经的朝她看上一
129:  　　冯斯特做了许多实验，证明马是[很会]观察人们的表情的动物。它们对主人脸色的观察甚至比主人对它们的
130:  魁’刚开张，尝尝去。”“百魁”是北京东四的一家老字号小饭馆，[很会]做几样独特的风味菜，老舍的意思很清楚，我们还是朋友。
131:  　　阿三[很会]打球，是布球。就是用线绳把旧棉花套子紧紧缠成一个圆团，再在外
132:  ”，一种牌子很老的粉质霜。我那已故的外婆和健在的老母都爱用且[很会]用——用时须以清水点滴略作稀释，否则会抹不开甚至将眉毛粘住了
133:  某语文教师给学生讲解“商”字说：“古人造字是很讲究的。生意人[很会]讲话，比如你买衣服嫌大了，他说缩缩水刚好；你嫌小了，他又说，
134:  朴安宁，感受到一种特殊的天然美好的真气。他们吃得虽然简单，但[很会]调配。今天煮小米粥，明天熬玉米糊；今天蒸一屉暄腾腾的肉包子，
135:  　　某日，朋友聚会，有个人[很会]算命，这失意的母亲也怯生生地过去。
136:  说你很善于和周围的人们相处。在‘贵族学校’培养的孩子，他可能[很会]投机，他可能靠父母的金钱去影响周围的人，但他很难靠自己的能力
137:  　　澳洲和加拿大女人，走路步调颇为相似。这两个地方的男人都[很会]莳花种树，在维多利亚、温哥华及悉尼的住宅区，常见洋先生们在花
138:  　　经过四年的观察，发觉你[很会]讲话，是个典型的吱喳婆!（这样弹你，恐怕耳朵又得受罪了。）
139:  帮忙，要她写几篇关于吃的文章。顺便说一句，这姊妹两个老太太都[很会]烧菜。要让老太太写这种文章，那全是经验之谈，信手拈来就是。老
140:  数学课代表……而且，我知道了她的名字叫黄莹，乳名叫安安。安安[很会]唱歌，常常在电话里唱些刚学会的新歌给我听。
141:  高到喝尿都面不改色的状态，我想绝大部分的病都能够治好。日本人[很会]作怪，说不定哪天喝尿不流行了，他们就发明“奇迹的大便疗法”。
142:  　　开门的是个梳着条乌油油大辫子的小姑娘，[很会]笑，笑起来两个酒涡好深。
143:  陪陪她们，别跟人多搭腔，女人固然不行，男人也不行，否则她们是[很会]修理人的，你去吧。”
144:  那女子柔声道：“小妹妹，你虽然很聪明，[很会]说话，只可惜年纪还是太小些，要想骗过我们这两个老狐狸，恐怕还
145:  阿飞道：“我只知道她[很会]说谎。”
146:  阿飞打断了她的话，道：“我记得你，两年前我看到过你一次，你[很会]说话，前两天我又见过你一次，你没有说话。”
147:  　　陆小凤冷冷道：“也许你只不过是被一个[很会]说谎的漂亮女人骗了！”
148:  　　花满楼笑道：“她的确是个[很会]说谎的女孩子，但却对我说了实话。”
149:  了点头，道：“他本来也不会问我要的，但近年来他已太穷，他是个[很会]花钱的人，从来也不知道赚钱的辛苦。”
150:  点点头，眼睛里发着光，道：“我现在才发现她并没有死，她本来就[很会]装死，刚才你们走了，我到下面去……”
151:  　　他实在是个[很会]说话的人，无论谁遇到他这种人，都没法子生气的。
152:  　　公孙大娘嫣然道：“你的确是个[很会]说话的人，连我的心都快要被你说软了。”她盈盈走过来，身上的七
153:  ，慢慢的啜了一口，享受着美酒的滋味。他实在是个很懂得享受、也[很会]享受的人。这种人世上并不多。陆小凤有时虽然也[很会]享受，只可惜却是天生的劳碌命，总喜欢多管闲事。
154:  着他时，跟以前并没有什么两样。看来她若不是很沉得住气，就一定[很会]装模作样。
155:  　　无论谁都不能不承认，陆小凤一向都[很会]交朋友，朋友们也都很喜欢他。
156:  　　他知道陆小凤不但好吃，而且[很会]吃，端午节的时候若是不吃粽子，岂非是件很煞风景的事？
157:  　　直到今天，陆小凤才发现她不但[很会]穿衣服，而且[很会]打扮！
158:  　　沙曼柔声道：“我是个[很会]吃醋的女人，可是这次我说的是真心话。”
159:  　　大老板们通常都[很会]保重自己的身体。所以他只问陆小凤：“你要找的那一男一女，有什
160:  　　“那个男的[很会]用刀。”
161:  　　沙大老板笑了：“我家的厨子也[很会]用刀，他用刀片起肉来，片得比纸还薄。”
162:  了，他一向都很怕面对灵珊的家人，尤其是那口齿伶俐的灵珍，和那[很会]敲诈的灵武。
163:  相对，各有主张的两兄弟，愕然的回过头来，困惑的问兰姑：“桑桑[很会]弹吉他吗？”
164:  　　“不止[很会]弹，”兰姑幽幽的说：“她弹得如行云流水，简直——太好了。她可
165:  　　“只要你把它旋转修理一下，是标准的心形！而你，是[很会]修理人的！”
166:  服的结果，听到说服失败，气得怒骂了一句：“平常利牙利齿，好像[很会]说话的样子，真派你做点事，就这么没有用！你到底有没有晓以大义
167:  “你[很会]胡说八道，”她说：“你叫什么名字？”
168:  “你[很会]说话！像姐姐说的，你聪明、能干、幽默、会说话！这种男人是女人
169:  　　“你[很会]自欺欺人。”
170:  脸，急切的说：“你逼他说的！一定是你逼他承认的！你那么凶，是[很会]逼人的！你逼过婆婆，你逼过元凯叔叔……你自己不知道，你是很凶
171:  “你那么凶，是[很会]逼人的，你逼过婆婆，你逼过元凯叔叔……”
172:  那伙计倒[很会]做人，一再说不要紧；是阿巧姐自己不肯。”
173:  他[很会]做生意，用的伙、徒弟亦很灵活，等罗四姐刚刚坐定，现泡的盖碗茶
174:  唐伟又是一阵惊那里∶“我发现你这个人[很会]制造意外效果，女中豪杰，了不起!”
175:  “你倒[很会]送人情，一路上没有一个医生敢给黑帮治病!”孟明的脸色越发难看
176:  鸡的特殊用意。我又一次发现这位“O刑血的胆汁质浪漫派生物学者[很会]玩政客的把戏。可是我能责难他吗?在这凶险的野山恶水中和狼一起
177:  她遗憾地说∶“我只听得见雨声，却看不见闪电。你不是[很会]形容吗，再给我讲一讲闪电吧　!”
178:  粟谷是为了搞点烟土，有时他喜欢吸几口这些玩意提精神。桑塔老爹[很会]割烟。罂粟花凋谢后便凸现出一个圆圆的绿油油的烟疙瘩。老爹如跳
179:  他[很会]见机行事，阿谀奉承更是老手在行。
180:  　　表嫂是个精明好心肠的女人，[很会]亲近人，嘴很甜。
181:  曹长[很会]逢场作戏，真像十分难过的样子，从裤袋里掏出块方手帕，慢慢举到
182:  小饭铺的老板娘是个[很会]做生意的女人，眉开眼笑欢迎贵客，服侍菖蒲刷了牙，洗了脸。
183:  三筐[很会]整治鸡，小公鸡一刀抹死，开水里一过，一把捋到头，鸡就成了光的
184:  现在的小男孩[很会]说话的，刚才他口口声声说要死在我床上。”
185:  争时期，我们部队在天目山抗日反顽的时候，当过妇抗会的小组长，[很会]讲话。
186:  　　听他的声音，看他的举止，[很会]察言观色的田原感到连长有了烦躁的情绪。
187:  求的能力，他的生意越做越大，在西药这行业中几乎大家都知道有个[很会]钻营的掮客叫做朱延年。
188:  　　“朱经理[很会]体贴人，他不管你吗？”
189:  　　“这个，”她望着他的圆脸下巴那里往下垂的肌肉，觉得他[很会]看风头，也有办法，野心不小，想把这些中小厂吃过来，都放在徐义
190:  　　“陶阿毛这人十分狡猾，[很会]伪装。
191:  ，“卢象升不是做宣、大、山西总督么？两年前他同咱们打仗倒像是[很会]带兵，也有胆气，怎么挡不住靴子入塞？”
192:  　　闯王哈哈大笑，说：“俗话说打鬼就鬼，你们倒是[很会]用鬼。”
193:  　　左良玉微微一笑，说：“你[很会]说话，不怪在谷城时张敬轩差你几次到襄阳办事，还差你到北京一趟
194:  那去开封的人是个老江湖，[很会]办事，能随机应变，眨眼就是见识。
195:  　　唐进好像在躲闪什么，他只说学法律的人[很会]“下套儿”，然后话题就转移到别处。
196:  第四个女孩，就是那种家也不在北京很能干、对他特别好、生活上也[很会]照顾他的人，但是他不喜欢，因为他觉得那个女孩好像老是在逼着他
197:  他[很会]找机会，创造了一个非常好的场景，他说的什么我已经不记得了，但
198:  笑答道：“你真把我的心猜透了。我要用什么东西，你完全晓得。你[很会]收拾。下回我要出远门，仍旧要请你给我收拾行李。”
199:  苏联很爱建立纪念碑，也[很会]建立纪念碑。比如在东北最大的城市沈阳，不管你是谁，也不管你想
200:  “她们看起来都很漂亮，也[很会]打扮。”父亲继续说到，像是自言自语。
201:  作为受过良好教育的女人所必不可少的心灵的滋润。实在说，王景是[很会]体贴女朋友的。那时她想看到王景，听着王景的东扯西扯，或者有些
202:  汪师母倒很高兴，觉得小弟[很会]做人，“去吧，去吧，去挑件好的。”老人老想法，姑娘上门总得给
203:  真是一个[很会]待客的孩子。
204:  缆绳时，才发现站在一边的粞。雨哗哗地下着，粞的目光很忧郁、粞[很会]用眼睛表达他内心的感情。而星子又极能从他的目光中作出判断。星
205:  粞笑笑为他点着，然后自己也吸上一支，粞[很会]处理这样的事，粞是洗过澡后，以极快的速度到外面小卖部用黑市价
206:  他们肯定想不到我不会花钱但我作为百姓从小到大捐款已成为习惯，[很会]拿钱去做善事，比方捐给灾区、捐给学校、捐给残疾人协会、捐给妇
207:  宠爱，常和姐妹弟弟一道玩耍。他活泼调皮，善于组织各种游戏，也[很会]讲故事。
208:  朱德高兴了，忽然跳出错步，跳出了花样儿。于是我才明白，总司令[很会]跳舞，只是含而不露罢了。领袖们跳舞是为了运动，朱德尤其是这样
209:  到我陪少奇同志跳舞时恰好是跳三步。没跳两步，我就发现少奇同志[很会]带人，我全身一下子就活跃起来，所有的能力和技巧都可以尽情发挥
210:  ，起床时放下去。被子便不会再掉地。毛泽东很高兴，夸奖我："你[很会]动脑筋啊，说明你做事认真。
211:  一位妇联主任，那妇联主任叫陶小桃，长得有几分姿色，人也泼辣，[很会]劝酒。
212:  他的嘴巴[很会]讲，随时随地都在做宣传。
213:  她在这个并不和谐的家庭里长大，[很会]“做人”，在学校里朋友也多，可是她欠缺一个贴心人。
214:  　　“你[很会]护着她呀！可惜你们俩都变了脸色，不打自招了。我给你们遮掩，你
215:  　　彦成心上隐隐作痛，丽琳[很会]剖析他的心。
216:  　　接着她以顾问的身份说：“我妈妈常说：‘彦成[很会]护着他的美人。尽管两人性情不很相投，彦成毕竟是个忠诚的好丈夫
217:  　　彦成觉得丽琳[很会]说该说的话，是标准的丽琳。
218:  　　常少乐看见赵连长，瞪起牛眼讥讽道：“年纪轻轻，还[很会]保养身体嘛。
219:  　　周政委笑了，“你[很会]说话，你担心的问题，会上已经解决了。
220:  运涛[很会]讲故事，不论十冬腊月大雪天，或是新年正月的闲暇日子里，老是有
221:  本来[很会]说话的人，这时候竟说不出更多的话来。
222:  她听说周炳[很会]演戏，可是她没看过。
223:  她知道周炳[很会]说话，可没想到他知道的事情那么多，那么深，讲起来那么动听。
224:  人，底下的军官都说你严厉，可战士们都说你爱兵如子。我承认，你[很会]带兵，会带兵的人才会打仗，我就这么认为。我手里边会当官的人太
225:  ，他一来，大家精神为之一振，这一晚上就全听他一个人百刂话。他[很会]讲，起承转合，抑扬顿挫，有声有色。他也像说书先生一样，说到筋
226:  的地势很好，在一片高地上。这一带就数这片地势高，当初建庵的人[很会]选地方。门前是一条河。门外是一片很大的打谷场。三面都是高大的
227:  谈甓渔教出来的学生，如郑板桥所说，对案至不能就一札！"他大概[很会]教书，经他教过的学生，不通的很少。
228:  夏老人送给李小龙一盆昙花。昙花在这一带是很少见的。夏老人[很会]养花，什么花都有。李小龙很小就听说过"昙花一现"。夏老人指给
229:  索里尼说，“去年我访问贵国留下了美好的印象。希特勒很有魄力，[很会]治理国家和军队。我对德国取得的伟大成就深表敬佩。日耳曼民族组
230:  军事、文化各个方面来考察，到处都是乱糟糟；偏偏明朝理学盛行，[很会]摆排场，高调也唱得很好。用儒学的标准来看，万历年间不能说是初
231:  我那个姑娘很温顺，又[很会]制造气氛，讨男人欢心，正是我想像中的那种令人心满意足的效果。
232:  “我发觉你[很会]看人。”我从恍惚状态摆脱出来，注意起李白玲的话，“老蒋是你先
233:  “你[很会]做嘛，愿不愿意到我的餐厅去掌勺呀？”
234:  “你[很会]说话呀。”陈主编欣赏地看著孙小姐。“你们老板一定很器重你吧？
235:  。我是在舞会上和他认识的，那天他穿的象正人君子，人也很风趣，[很会]恭维人，我明白他有点言过其这产，我有自知之明，知道自己充其量
236:  集体生活，自己洗脸，自己刷牙，自己抢饭吃。你可以说我很独立，[很会]察言辨色，打自己小算盘。
237:  张副部长的秘书[很会]办事情，在张思远悄悄地回到山村，在他重温了和饱尝了普通老百姓
238:  她[很会]说，也很能说，苒青坐在那里，看着她，灵魂早已不知飞到哪里去了
239:  他是[很会]说些水分很高的甜言蜜语的。
240:  　　王强听别人讲，新大掌柜过去在军队里，[很会]使东洋刀。
241:  一进庄，陈四被选为司务长，[很会]和庄长打交道，号房子要给养，从彭亮手里去取钱买菜。
242:  王强接受任务时在眨着小眼，虽然他[很会]出点子，但却佩服政委的办法多。
243:  　　现在她已经[很会]扒墙头了。
244:  可是，幸而他参了军。他[很会]打仗。他已经独当一面地打过几次好仗。设若有人问他的作战经验，
245:  她又哼哼哼地笑起来，然后压低了声音，“先生[很会]恭维女人呃！是经常恭维吧？”
246:  　　“听说你[很会]唱歌？”
247:  微前倾着身子说，有—天我午睡起来一个人坐在窗前发愣，你知道我[很会]发愣，特别是陈在跟我讨论离婚的这几年里，我能一动不动地愣五六
248:  　　汪师母倒很高兴，觉得小弟[很会]做人，“去吧，去吧，去挑件好的。”
249:  　　[很会]来事的张厂长立即承诺，一旦事成，将付给我一千元的辛苦费。
250:  对世界都有相当的把握力；她不[很会]保护自己，常常把自己亮在光秃秃进退维谷的境地，四处无遮，或把
251:  依我看她又[很会]关心别人，而且她对护士的工作好像很熟的样子。”
252:  们好的时候常有男人追她，她太引人注目了，她在公众场合很有气质[很会]交际应酬。
253:  我个子又没有一米七算二级残废而且不[很会]哄女人开心，也没学会几门业余爱好钓鱼呀集邮呀让生活充满所谓的
254:  巧巧也[很会]说话，笑了笑说：“你们打日本鬼子流了血，我干点这，也是对抗日
255:  　　黎子中[很会]挑选雇员，看情形，待他们也不薄。
256:  　　“你很聪明，[很会]做人，姑婆相当放心，你与家人比从前更为亲密，这是进步了。”
257:  这个女子不简单啊，她的衣饰或者老土，形状或者不入格，但[很会]挑拨离间，愚弄天真的赵三，现在连叮噹也受着她的连环利用。
258:  　　她说：“周医生[很会]享受的。”
259:  佐治向来[很会]说话：“安娜，我们还年轻，为什么不趁年轻的时候多玩玩。”
260:  　　“本来我应该给你们介绍，但是，我的家人，却是[很会]恶作剧的，如果他们知道你是我的男朋友，他们一定会起哄的，我…
261:  天培扶艾莉起床，由于艾莉[很会]讨好丈夫，处处表现自己是贤妻良母，因此，天培对她很好，处处关
262:  而且，看样子，佐治[很会]逗人喜欢，你一定会投降的，你还是不要去找他吧！反正你和他的爱
263:  “而且，她还告诉我关于运好的许多话，她说运好长大了，会走路，[很会]说话，她胖了，也美丽了，高太太已经不再恨她，而且还很疼她呢！
264:  少的衣服，不知道为什么，在这儿坐一会儿，我立刻去吩咐福伯，他[很会]招呼人，你不用担心。”
265:  ，这几天，更是心事重重，数日之间，她已长大了，变得很懂事，也[很会]思想，不会像以前那样天真任性，什么事也毫无顾虑。
266:  宝珠说：“想不到，你[很会]掌握人心，不过你也把我看得太卑鄙了，为了自己得到家产，就希望
267:  　　“蜜糖，你很上镜，古今皆宜……你[很会]摆甫士，不作状，又自然……”
268:  蜜糖，你不单只美丽，还[很会]穿衣服。
269:  　　“你[很会]讨人喜欢！”
270:  整天大笑姑婆，好像什么都吃得开无所谓，其实内里不是这回事，她[很会]计算，很懂得维护自己利益……相士说她会赚很多钱，而且她……”
271:  的二世祖不同，以前的二世祖只会花钱，不善生产，如今的名公子，[很会]花钱，也生财有道。”
272:  　　“华茜回来，我会告诉她，其实你也[很会]照顾人，有男士风度。
273:  羞，平时谈情说爱会面红，但在电话里，他就畅所欲言，其实东尼也[很会]说话，[很会]逗女孩子，苏铃被他逗得很心甜。
274:  　　叶爱琳守在他的旁边，这个女孩子倒是[很会]钉住男朋友的，她知道有人会抢吗？
275:  　　他们找了一家乳鸽很出名的餐厅，林正平[很会]点，他这么胖的男孩，一定是[很会]吃吧！
276:  　　“聂础楼[很会]利用关系及相当能走路子，我不认为丽晶要额外卖她什么账。”袁志
277:  的脸上不易觉察地闪现出一抹红晕。“一开始，我们的感情很好，她[很会]理家，从不让我操一点儿心。那半年，我真的很满足，有时候，我甚
278:  的学问，窦玉泉有些招数，他还是乐意跟着揣摩的，而且悟性不差，[很会]灵活运用，往往出奇制胜。譬如前不久在黄峰垭反“扫荡”中，曲歪
279:  …必达同志进步很快。其实梁必达是个很有思想的人，脑子不笨，也[很会]琢磨事。从战斗的角度看，县大队长已经当得比较成熟了，但是现在
280:  思想呢？大家可以看到，活生生的中国语言就好像这种语言，毛主席[很会]用啊。所以，他的词里面有我们认为正人君子觉得不雅的话，甚至在
281:  　　我曾经说过，中国共产党能够统一中国，跟它过去[很会]宣传是有关系的，跟在宣传上面非常的优秀有关系的。可是，根据我
282:  因为全世界现在都已经有一个定论就是华人会经商，华人在世界上都[很会]赚钱。这是一个西方的学者，总结这个华人为什么会经商，他最后就
283:  呢？这幅画就已经很明确了，它们经常在冰天雪地中，但实际上它们[很会]享受，你们知道它在干嘛呢，温泉浴，泡桑拿。日本猴它的奇特之处
284:  穿衣服。过来一个女孩子，说实话，身材也不算特别地高挑，但人家[很会]穿，很有品位。穿了一条长裙，到脚脖子附近，把腿全挡住了，那腿
285:  往往往都是认为张恨水是一个言情小说作家，当然这没有错，他确实[很会]言情，但是同时另一方面呢，我们还应该了解张恨水也是非常关心民
286:  看得出来，贾母年轻的时候非常能干，而且你现在看看贾母，老太太[很会]享福，头脑非常清楚。贾府地位最高的是女的。第三代文字辈，贾敬
287:  ，还有小孩，还长了六个手指头，而阿宝，富家小姐，貌美无双，还[很会]读书写文章，两个人绝对不成比例，但是真正的爱情，孙子楚这样的
288:  春节的时候，闹元宵的时候，贾母这个人是一个享乐主义者，不但她[很会]吃，[很会]穿，她也[很会]看戏，[很会]欣赏文艺，家里请了说书人，来说书，她说你们都根本不行，破除陈
289:  务非常好。不到10分钟，厨师长亲自给我拿了个大提盒过来，他也[很会]说话，他说先生，不好意思，我们五星酒店一碗面都没有把您吃得高
290:  和珅这个人呢，他还[很会]猜度皇上的心思。他非常清楚，皇上乾隆爷很好面子，乾隆爷是一个
291:  刘邦这个人是[很会]做人的，他这个思想转了弯以后，他表现得非常大度，他不但不住在
292:  老三踢了老狼一脚说：“哈哈！现在由不得你了，你不是[很会]吹气吗？我会让你发挥余热的！”说完，朝老大、老二投去了神秘的
293:  0538—一只[很会]叫的狗，我们叫它什么？　答案：吵死人
294:  别的灵长类动物不能。僧帽猴“是新大陆猴（阔鼻猴）中最聪明的，[很会]使用工具。若在其笼内放置一面穿衣镜，它们会在几周内不停地威胁
295:  的心理学家，很有点所谓的“相面”的本事。他的想象力特别丰富，[很会]装模作样，能把他认为在当时情况下对他有利的角色扮演得惟妙惟肖。他的双眼[很会]做表情，目光显得格外善良、温和，给人一种极其真诚的印象，甚至
296:  国代表们的各种不良意图，并以此向斯大林和政治局表示他的内务部[很会]搞情报。再说，要马上找人接替弗里茨·达维德和别尔曼一尤林的工
297:  　　苏格拉底[很会]照顾自己的身体，他在伯罗奔尼斯战争中英勇地作战，他在战场上忍
298:  　　斯金纳是个灵巧表演人，他[很会]让自己受欢迎。他说话明白流畅，以自我为中心而不为此感到脸红，
299:  来，他的确说过那两天他工作得很晚。还有，他在其它一些方面还是[很会]疼人的。
300:  又落空了。再过去一张桌子有个空位子，但那小个子的神色表露出他[很会]照顾自己，一定会挑选一张最空的桌子。温斯顿心里一阵发凉，只好
301:  电镀了。甲板象象牙似的干干净净。这一切说明了船主约翰·班斯比[很会]保养他的船。船上有两只稍向后倾的大帆，此外还有后樯梯形帆，前
302:  独眼龙。克罗威尔平时在林子里工作，但人们知道他很懂狗性——他[很会]养狗，也[很会]训练狗。本来他可以干新英格兰乡下所谓的"牧狗"业，可以过上体
303:  话铃响了。泰德像一个短跑运动员听见了枪响那样冲了过去，他已经[很会]接电话了。
304:  　　"是的，"她回答，"你得知道他可是[很会]夸张他所受的苦痛的。他不像他叫我告诉爸爸的那样好多了，可是他
305:  奥菲利娅　　您[很会]解释剧情，殿下。
306:  ，他一肚子诡计，但她却开始注意到她过去一直感觉到的一点--他[很会]体贴人。
307:  远就打到了一只野山羊。这给您老不是端来了吗？"雅各临机应变，[很会]编故事。
308:  ，有一位少年告诉他："伯利恒城中有一个少年，是我的好朋友，他[很会]弹琴。　
309:  色列人已经跪在他脚下一样："你不仅长得漂亮，而且十分聪明，你[很会]说话。　
310:  色列人已经跪在他脚下一样："你不仅长得漂亮，而且十分聪明，你[很会]说话。　
311:  　　小钱姆科不想同他交手，特尔一向[很会]玩。然而，特尔的这付醉相对他太有诱惑力了，小钱姆科答应了。
312:  不休，但没人愿听他唠叨。尽管他爱套近乎，但却没有朋友。虽然他[很会]摆弄机器，但大家还是认为他是个笨蛋。如果这些理由还不够充分的
313:  雇佣的。”史尼斯说。他知道自己民族的传说，知道自己的权利，也[很会]讨价还价。“每人每天一百美元，可我们至今没有拿到报酬。”
314:  等她从接生婆家里出来，手头只剩下六个卢布。她不懂得省吃俭用，[很会]花钱，待人又厚道，总是有求必应。接生婆向她要了四十卢布，作为
315:  一爿大公司做拉广告的人，而且上升得非常快。他很殷勤、很和气、[很会]招揽、非常有魅力，因此买卖很快都上门来了。他成了这爿纽约商行
316:  下了。他们的谈话从打桥牌转到社会人物上去——一个姓布列斯多的[很会]钻营的人，做皮箱发了大财——又从他谈到旅行，然后又扯到戴尔太
317:  。他也看到过苏珊的照片，虽然印象不太深，倒还喜欢。他认为照片[很会]骗人，所以对它们总不大信任。当下，安琪拉就写信给戴尔太太，取
318:  ，现在实际上却动不了他们。科尔法克斯跟怀德渐渐同意，尤金尽管[很会]物色人才，自己却不能注意着细节。他的脑子无法照顾到实际的小问
319:  一爿大公司做拉广告的人，而且上升得非常快。他很殷勤、很和气、[很会]招揽、非常有魅力，因此买卖很快都上门来了。他成了这爿纽约商行
320:  下了。他们的谈话从打桥牌转到社会人物上去——一个姓布列斯多的[很会]钻营的人，做皮箱发了大财——又从他谈到旅行，然后又扯到戴尔太
321:  。他也看到过苏珊的照片，虽然印象不太深，倒还喜欢。他认为照片[很会]骗人，所以对它们总不大信任。当下，安琪拉就写信给戴尔太太，取
322:  ，现在实际上却动不了他们。科尔法克斯跟怀德渐渐同意，尤金尽管[很会]物色人才，自己却不能注意着细节。他的脑子无法照顾到实际的小问
323:  了这一点，试问哪一个人比凯西奥更有享受这一种福分的便利？一个[很会]讲话的家伙，为了达到他的秘密的淫邪的欲望，他会恬不为意地装出
324:  说完之后，那个躺在床上的病人轻轻地拍着他的手说道："你真好，[很会]体贴人。
325:  　说得真好，爸爸，我知道你是[很会]讲话的，"奥萨说道，"就是我刚才说的那件事你千万别说出来。　
326:  　　他要求。他确实[很会]要求！首先他要求我给他机会，然后他要求每个人，好像他们都要向
327:  致了，并且相互间几乎是在进行交谈了。马吕斯这时注意到割风先生[很会]说话，在一定程度上谈吐甚至是高雅的。可是其中好象还缺少点什么
328:  品味一下库拉金，”比利宾对博尔孔斯基轻声地说，“他议论政治时[很会]盅惑人心，要看看这副傲慢的样子。”
329:  　　“他[很会]骑马，是吗？骑在马上是啥样子？”
330:  　　“皮埃尔可是[很会]带孩子，”娜塔莎说，“他说，他的手生来就是为了抱孩子的。你们
331:  就只有这两个女孩）、喝酒，然后就把她们带到宾馆去做爱了。永泽[很会]说话。他并没有聊什么特别的话题，但只要一和他聊天，大部分的女
332:  。像是包维尔、蒙克之类。不过，大部分时间鄱是她在说话。她真的[很会]说，我也不知不觉的被她牵着走。昨天我也说过的，虽然大部分是谎
333:  对儿子说，“她问候你呢。那个伊凡诺维奇非常直爽，是个滑稽鬼！[很会]说笑话！”
334:  候，无聊的生活容易使人堕落，使人发生诅咒人生的情绪——可是他[很会]跟这种倾向作斗争！”
335:  见到你我很高兴。”他说，目光中闪烁着喜悦的光芒。是的，他的确[很会]与女人相处。“我这些天独自住在这老房子里感到很孤单，正需要个
336:  位便由林简姬代替。柿荷姬姿容秀美，艳若桃李，身材玲呢苗条。且[很会]卖弄风情，讨人欢心，故尤受朱雀帝宠爱。弘徽殿太后常居私邪，入
337:  此盛状，怎不见笑呢？因而二女公子更加愁闷，时常哀叹。餐中纳言[很会]察言观色，投其所好，放送些衣物，求其欢心，若对交情浅薄者，送
338:  　　"她同您谈话时，[很会]讨您的欢心，所以您当然会这样想了。她处处表现得很单纯、直率，
339:  　　"我不是[很会]讲故事的人，"这位客人说。他那双大而有力的手，神经质地一会儿
340:  　　我早就应当指出，如果福尔摩斯愿意的话，他是[很会]讨好女人的，并且他还能很快就取得她们的信任。没有用五分钟，他
341:  道他的姓。雇了这样一个品行不端正的人，我是自找倒霉。但是，他[很会]干活儿，是一把好手。　
342:  大商店的创建人却是一个削瘦的小个子，但是精明强干，头脑清醒，[很会]讲话。
343:  叫倍波，但姓氏不详，他在意大利人聚集的地方是个出名的坏蛋。他[很会]制造塑像，一度老老实实地过日子，可是后来他走上了歪道，两次被
344:  看看在什么地方发生的凶杀。她说她在报上看到了。她是个很体面又[很会]说话的　女人。我想让她看看没有什么关系。她一看见地毯上的血迹
345:  我想你一定已　经把他的案子全收到你的集子里去了，当然我承认你[很会]选材，这弥补了你叙述不够得力的　缺陷。但是你看待一切问题总是
346:  把她看作我的亲生女儿。她是我家里的阳光——温柔，可爱，美丽，[很会]管理和操持家务，而且具有妇女应有的那种文雅恬静、极其温顺的气
347:  当我们听到她以敏捷、坚定的步伐走下楼梯时我说，"她好象是一位[很会]照顾自己的年轻姑娘。　
348:  　“这当然都是妈妈教得好了，尽管她只有一只手，不能操做，可她[很会]指点，你要知道，一个好老师比什么都重要！
349:  由表示怀疑，虽然说实在的，事情是办得稍稍匆忙了些。况且他是个[很会]权衡得失的人，当然，他自己也会明白，杜涅奇卡与他结婚后生活越
350:  斯夫人发现了我们是老熟人，去给我们端漱口水时，那种微笑和一位[很会]适时走开的家庭主妇那既自豪又谦虚又非常不引人注目的微笑一样。
351:  不利的评论。至少我们对自己的想法和我们的话语之间不成比例，也[很会]激怒别人。这样的不成比例，一般总是使人们就自己所说的话显得非
352:  我说，"那个染头发的小老头，带黄手套，长得还可以，是不是？他[很会]作怪相，他是巴尔贝克的牙科医生，人很正直。那个胖子，是市长。
353:  可笑。她们穿着丝绸长裙打高尔夫球。小小的年纪，衣裳穿得比一些[很会]打扮的上了年纪的妇女还要自命不凡。你看埃尔斯蒂尔太太，人家才
354:  一点小事就不胜'崇敬'的那个人，是地球上从没有过的大傻瓜。他[很会]管理部队的伙食和士兵的仪表，一天好几个小时都同上士和裁缝泡在
355:  那对懒惰的长脚孪生兄弟，都喜爱聊天，喜欢开荒谬的玩笑，博伊德[很会]跳舞，嘴厉害得像只黄蜂，如今都完了！
356:  ，如果我高兴去努力这样做的话，"他漫不经心地说。"人们常说我[很会]接吻呢。""唔，"她发现对方把她的魅力不当一回事，立即心头火
357:  　　但却是一个[很会]理解别人的听话者。思嘉对他谈起许多问题，诸如除草、锄地和播种
358:  令人佩服。这已足够说明你是一个精力充沛、意志坚强的人，是一个[很会]赚钱的冒险家。能帮助那些自己肯干的人，是件很愉快的事。我宁愿
359:  　　"你看得很清楚，也[很会]说话，"巫师说："我就是甘道夫，我回来了。你看！我也带回来一
360:  背上。"那些安瑙纳的骨架外面都披了没有接缝的毛皮，是我让一个[很会]裁缝的学生做的，这样才挡得住沙漠的风沙。之前大部分的学生都以
361:  停顿了一下，然后又摇头，"其实我也不清楚米斯拉有什么计划。他[很会]安排事情，可是他不会管之后的过程。他都交给命运去决定。　
362:  　　珊迦是欧曼哈札，她仍有利用价值，而且聪明的她[很会]演戏，懂得匍伏在不同的祭司脚下求饶，并不惜答应他们任何的条件
363:  卡的人是不是都像你一样，老是想这些事情？你们国家里的每个人都[很会]说故事吗？"瑞特比苦涩地笑着，"不，只有我父亲是那样的；而我
364:  栗晚成　　倒不是怕讲话，我[很会]讲话，连平支书讲话的稿子都由我修正！就是怕说话困难，教大家难
365:  栗晚成　　倒不是怕讲话，我[很会]讲话，连平支书讲话的稿子都由我修正！就是怕说话困难，教大家难
366:  跋，于我倒是有意思的事情，对于启无却未必。夫明清诸大家的文字[很会]自己说话的，何用后生小子来岔嘴；其不可一也。对景挂画虽好，班
367:  能干，娇蕊也夸奖他，把手搓弄他的头发，说：“哦？嗯，我这孩子[很会]作事呢。
368:  他[很会]说故事，有他自己的说法，语汇，以及种种帮助故事生动的巧妙的手
369:  生了小羊的时候，我总是要吃羊奶的。并且在她家里我还看到那还不[很会]走路的小羊。
370:  应当谅解他。因为假如“健美”的名称很早就有，我们相信贾宝玉也[很会]把肺病到第二期的林黛玉捧作健美的标准的吧。
371:  真不知世上有愁苦的十五六岁少女们的喜欢，那是因为在这脸上还有[很会]说俏皮话的两片薄嘴唇，常常是似笑非笑地嘻开着。
372:  尤其使他们难受的，是他们那[很会]出计策的脑筋也像被什么东西胶住了——简直像是死了；只有强烈的
373:  　　“不但善于掩饰，而且[很会]投机。记得本年春初店员风潮时，他就主张激烈，投机取巧，以此钻
374:  那天小章说‘我们又不会做强盗土匪’，哼，小章不会，我可是[很会]。
375:  “有什么事呢？请赶快说罢，你在这里多耽搁了，[很会]惹起人家议论的；你自然不算什么一回事，我却不愿意听别人的闲话
376:  们看不起他。因此，他对晚辈说话的时候总是先楞一会儿，表示自己[很会]思想。对长孙媳妇，他本来无须这样，因为她识字并不多，而且一天
377:  那么多。她不愿因说了实话，而惹起老人的罗嗦。对老人和儿童，她[很会]运用善意的欺骗。“咸菜呢？”老人提出第二个重要事项来。
378:  谈话。白巡长已有四十多岁，脸上剃得光光的，看起来还很精神。他[很会]说话，遇到住户们打架拌嘴，他能一面挖苦，一面恫吓，而把大事化
379:  。人们过这些街口，都必须向岗位深深的鞠躬。他很喜欢鞠躬，而且[很会]鞠日本式的躬；不过，他身上并没有什么特别的证章或标志，万一日
380:  职业，可是由小羊圈的人们看来，丁约翰是与众不同的。他自己呢也[很会]吹嘘，一提到身家，他便告诉人家他是世袭基督徒，一提到职业，他
381:  ，不会动武！我来，是为看看你，也叫你看看我！我还没死！日本人[很会]打人，但是他们打破了我的身体，打断了我的骨头，可打不改我的心
382:  而说不出的话，他慢慢的想起日本人。一个饱经患难的老人，象他，[很会]冷静的，眼不见心不烦的，拒绝相信别人的话，好使自己的衰老了的
383:  怕丈夫对她生气的话，她就更怕他和别人发脾气。她晓得丈夫在平日[很会]纳着气敷衍大家，使家中的暗潮不至于变为狂风大浪。现在，她不敢
384:  陪着孩子们说笑。他把孩子们交给了韵梅。她的想象力不很大，可是[很会]回答孩子们的问题——这是每一位好的妈妈必须有的本事。
385:  ，我须登台彩唱一回，比如说唱一出《九更天》或《王佐断臂》；我[很会]作戏！
386:  钱先生的话来。以特务支持政权，等于把房子建筑在沙滩上。日本人[很会]建筑房子，可惜没看地基是不是沙子。
387:  利用肉体，身体是现成的本钱。凡给我钱的便买去我点筋肉的笑。我[很会]笑：我照着镜子练习那迷人的笑。环境的不同使人作退一步想，这样
388:  平的关系，可是我硬认定女子比男子好一些。作文章吗？人们大概都[很会]替生命作文章。我想，自要找到个理想的女子，大概能马马虎虎的混
389:  。有的是票友们的亲戚或朋友，天天来给捧场，不十分懂得戏，可是[很会]喊好鼓掌。有的是专为来喝茶，不过日久天长便和这些人打成一气，
390:  能负责看护小珠，因为彩珠虽然不十分了解反贤妻良母主义，可是她[很会]为了自己的享受而忘了一切家庭的责任。老范并不因此而恨恶彩珠，
391:  人，因为他很规矩，老实，爱读书。妈妈也很喜爱小木头人，因为他[很会]淘气。小木头人的淘气是很有趣的。比方说吧，在没有孩子和他玩耍
392:  高兴的话，他还肯跑一气，专为把别人落在后边。在这种时候，他也[很会]掏坏，什么横切别的车，什么故意拐硬弯，什么别扭着后面的车，什
393:  正好一儿一女，不多不少，不偏不向。）都是在中国生的，可是都不[很会]说中国话。伊太太的教育原理是：小孩子们一开口就学下等言语——
394:  “都是熟人，”周掌柜[很会]讲话。
395:  葱似的，有时候一高兴也能作出巧妙活儿来。不知从哪里学来的，他[很会]抱娃娃。牛老太太虽然能把四虎子喝出去，可是没法子使天赐明白过
396:  着点，睛珠放出点光，可是似乎更小了些，照样的换手掏镖。他似乎[很会]用心，而且作得一点不力笨。
397:  太太很坚决：不能上学校去和野孩子们学坏！她确是知道天赐现在是[很会]讨厌，但她也确信天赐无论怎样讨厌也必定比别人家的孩子强。再说
398:  有的是吃多了动不得。他们爱和他玩，听他瞎扯。他因为孤寂惯了，[很会]无中生有的找些安慰，所以他会把一个故事拆成俩，或两个拚成一个
399:  。他的脑袋不知怎长的，整象头洋葱，头顶上立着几根毛儿，他可是[很会]教天赐。他和天赐说开了：你爱念什么就念什么，不明白的问；不问
400:  明君来访，便作宰相。可是赶上他独自看摊子的时候，来了买主，他[很会]要价，该要一毛的，他要四毛，人们不还价就拉倒，要是还一毛五就多赚着五分。这是他从院中的邻居们学来的，他以为这很对。大家既都是骗子，作小买卖的吃了前顿没有后顿，便更应当骗，骗得合理。爸有好多钱还想再赚，白了胡子还一天到晚计算，何况只摆个果摊呢。高兴的时候，他[很会]讲话，拿出他说故事的本领，运用着想象，他能把买果子的说得直咽
401:  失败使他更坚定了信仰——虽然他很善于探听消息，[很会]把二与二加在一处，到底他还是没打进去；想找到事，他得打进一个
402:  次之后，有丽琳在一旁给他说明，他也稍微觉出点意思来。丽琳自己[很会]唱几句，常常用她那小细嗓儿哼唧着。他开始怀疑自己的反对旧戏也
403:  的是这么一点事：丽琳是个又聪明又笨的女孩子。正象个目不识丁而[很会]摆棋打牌的人，她的聪明都用在了生命的休息室中。在读书的时候，
404:  他给二奶奶一些钱，叫她带着大凤上街买东西去。她[很会]买东西。别看她好酒贪杯，情绪又变幻莫测，买东西，还价钱，倒很
405:  晚饭并不难吃，猫人本来[很会]烹调的，只是绿蝇太多，我去掐了些草叶编成几个盖儿，嘱咐送饭的
406:  书便没法活着，卖书不能不分给他们一点钱，大家夫司基的信仰者是[很会]杀人的。可是，大家夫司基惯了，今天他们看见我穿上裤子，也要大
407:  委员道：“小毛！李先生说你[很会]办事，可是为什么一出了门就顾不住自己了呢？”
408:  吓得忘了羞愤，只说：“那不会！那不会！”同时心里害怕，知道那[很会]。
409:  信爹都不许的。”鹏图道：“老大这个岳家恐怕比不上周家。周厚卿[很会]投机做生意，他的点金银行发达得很，老大跟他闹翻，真是傻瓜！我
﻿1:  不担心，因为我了解他。他看过许多NBA比赛，但从未打过。但他[很能]适应，会很快适应不同情况。
2:  为世界级球员。他就在这里，他个头巨大，会投篮，也很有天分。这[很能]引起球迷的兴趣。
3:  飞逝而过，就会立即引起你的注意。大街上的霓虹灯，一亮一灭，也[很能]吸引人们的注意。
4:  。还有浮雕在建造过程中，曾得到巴黎市议会的两次慷慨资助，这也[很能]说明问题的实质。
5:  工程经理尹家耀表示,这些都显示香港特色,尤其金龙象征生命力,[很能]代表香港人。
6:  这个例子我曾在强调两德必须统一时多次引用。”科尔说,“因此我[很能]理解中国对一个中国政策的坚持。”
7:  汪海澄说:“一路上,我遇到了很多的好人,大家热心地帮助我,这[很能]说明大家对国家统一的认识。”老人拿出一本有些破旧的册子,厚厚
8:  冰淇淋,就是一杯清凉可口的仙人掌冰淇淋。冰淇淋透明的紫红色,[很能]激起食欲,冰凉中的酸甜滋味,令人回味无穷。
9:  王国章的经历就[很能]说明问题,通过近几年大量的比赛,他的水平已经有了长足的进步,
10:  。这一点与捷克队就有差距,至少从几场热身赛来看,捷克队后卫都[很能]得分,马科娃还经常是全队第一得分手。
11:  罗什的观点[很能]代表现在美国奥运会内人士对中国的态度。他说他和同事看过很多中
12:  “队员们都[很能]吃苦,有时候苦不堪言。但是经过调整,到了奥运赛场上,她们进入
13:  中吉2004年至2014年合作纲要等一系列重要文件,这本身就[很能]说明问题。他表示相信,中吉友好合作一定会进一步向前发展。
14:  他更容易与平民交往,与贵族出身的霍华德相比,莱瑟姆的亲民形象[很能]吸引普通家庭的选票。
15:  汉景帝这才知道自己做错了事，但后悔已来不及。亏得周亚夫[很能]用兵。他先不跟吴、楚两国的叛军正面作战，却派一队轻骑兵抄了他
16:  用(1，2，1，2，3)方法，有的用(2，3)的方法。这结果[很能]说明从小学起记忆的组织开始迅速发展。
17:  有过组织社团的经历——你可以参看上一章张锐的描述。做社团确实[很能]锻炼人，你需要协调方方面面的关系，需要为几十个甚至几百个成员
18:  善于交际，是位好好先生，[很能]与别人打成一片；富有强烈的同情心，待人亲切；举止行为
19:  管理者是否很想知道，为什么有些人[很能]看准时机，而其他人虽有同样的条件，往往错失很明显的良机，只是
20:  　　由于广告重点打得[很能]迎合这方面消费者的需要，广告画面亦显得有良好的风格，果然很受
21:  　　另外一个[很能]说明势能作功的典型例子就是弹簧，将弹簧压缩或拉长时要克服弹力
22:  以上所举的两个方言的现象表明，否定形式进入句法结构，[很能]反映方言特色。
23:  这个“冷”指冷却，不能换成“寒”，就[很能]说明两者程度上的差别。
24:  同一个动宾结构同时存在两种转化模式（带或不带形式标记）的情况[很能]说明问题。
25:  对汉语中名词、动词、　形容词的句子成分功能作了若干定量分析，[很能]说明这一点。
26:  这一事实本身就[很能]说明这种“因声求义”的原则的重要性和生命力。
27:  连君在下“表３”中所提供的材料[很能]说明这一点。
28:  【口才】说话的才能：他～好，说起故事来有声有色，[很能]够吸引听众。
29:  ）劝诱教导；引导：对学生要多用启发和～的方法｜这些故事的结局[很能]～观众进行思索。（２）物理学上指感应。（３）大脑皮层中兴奋过
30:  【刻苦】（１）[很能]吃苦：～钻研。（２）俭朴：他生活很～。
31:  【魅力】[很能]吸引人的力量：富有～。
32:  【克制】抑制（多指情感）：他[很能]～自己的情感，冷静地对待一切问题。
33:  克制】抑制（多指情感）：他[很能]～自己的情感，冷静地对待一切问题。
34:  刻苦】（１）[很能]吃苦：～钻研。（２）俭朴：他生活很～。
35:  口才】说话的才能：他～好，说起故事来有声有色，[很能]够吸引听众。
36:  魅力】[很能]吸引人的力量：富有～。
37:  ）劝诱教导；引导：对学生要多用启发和～的方法｜这些故事的结局[很能]～观众进行思索。（２）物理学上指感应。（３）大脑皮层中兴奋过
38:  孙维本在调查研究中反复强调，军工企业如不能彻底解放思想，[很能]完成转民这个军企业的第二次创业，也[很能]走出困境。
39:  马尔曼的家坐落在东直门外美丽的“东湖别墅”里，粼粼的湖波[很能]拂去人一天的倦尘。
40:  ，他们是如何硬化管理的，大楼副总经理隋曙光举了经营范围的例子[很能]说明问题。
41:  旨，那么就连行业报的副刊也难出版了，因为副刊中介绍的生活知识[很能]与本行业挂钩。
42:  边际，只说了一些泛泛的情况，加上很多富有“历史意义”的画面，[很能]给人一种已取得重大成绩的昨日辉煌的印象。
43:  话，即洞庭湖“一片繁荣景象，一片恐惧心理，一片治理呼声”，就[很能]说明问题。
44:  席喜欢吃蒸南瓜，切成一牙一牙的放在蒸锅里，我最喜欢吃，所以我[很能]知道毛主席吃南瓜时的滋味。
45:  文学应该有两种，一种文学跟着社会变动，写纪实、写通俗，也[很能]挣稿费，这种文学的运作有自己的特点，要考虑消费市场，考虑给读
46:  要说，我也是一个[很能]跟潮流的人，自己觉得并不是一个保守分子。
47:  局面。这方面，原苏联推行所谓向市场经济过渡所付出的沉重代价就[很能]说明问题。那里不仅出现了各共和国内部的社会动荡，而且导致了各
48:  期发量逐渐下跌，不久前公布的国内２０家主要报纸发行统计数据就[很能]反映现状。
49:  成龙作为一个国际千名大明星，确实是个[很能]配合并谦虚之辈。
50:  娘蒲乡江居村白玛罗布家发生的变化，[很能]说明这种扶持办法的显著效果，白玛罗布本身是残疾人，８口之家，
51:  对比的方法，往往[很能]说明问题。
52:  产品结构，或大力开拓市场，焕发了新的活力，实现了扭亏转盈，就[很能]说明这个问题。
53:  这些野“郎”[很能]迷惑消费者，每年有几千吨“假郎”流入全国市场，假“郎”太多，
54:  实际上，“觉得”这两个字已经[很能]说明问题了。
55:  其它的像猪瘟、破伤风等疫病，也[很能]从一两片肉上检验出来。
56:  总经理韩法轩在全厂大会上开宗明义讲的一番话[很能]说明问题：“我就是要通过‘大奖’，让我的职工在国营体制下成为
57:  ，又因当时京剧正处于鼎盛时期，被尊称为“国剧”，戏班办好了是[很能]赚钱的买卖，一来二去他萌生出了自办科班的念头，向父新讨下了位
58:  水、一度电、一克煤”蔚然成风不说，仅１９９１年发生的一件事就[很能]说明问题。
59:  计算机科学与工程系副主任李建民，在计算机的硬件和软件两方面均[很能]踢打。
60:  下面一组数字就[很能]说明问题：１９９１年全市年外贸供货款５００万元以上的企业仅４
61:  制，在中国还是一个新生的词组，而在海航工作过一段时间的人，都[很能]准确感受其含义，那就是每位员工，都充当着各不相同却至关重要的
62:  ２％；税后利润２３０２．５０万元（所得税率为３３％），这些便[很能]说明问题。
63:  有书法家赠他条幅“不到西安到延安”，[很能]说明陆老的一生。
64:  年支部书记、无法带领群众解决温饱的老党员黎锦棠年三年写的对联[很能]表达移民的喜悦。
65:  老李[很能]理解妻子对事业的执著追求，于是在家又当爹来又当妈。
66:  总书记说，这些数字确实[很能]说明福建经济发展变化的境况。
67:  秃鹫[很能]吃，而且每天都吃肉，农民一家把最好的肉给它吃。
68:  还有《渴望》播出后的“慧芳服”等等，也[很能]说明问题。
69:  “冷耐”的作法[很能]开人思路。
70:  有几件事[很能]说明问题。
71:  虽然只是长在枝凡上的桃子，却赋色鲜丽，给人一种大贵大寿之感，[很能]撩引人的购买欲。
72:  的《高唱“实”字歌》，反映了新乐市杜固镇党委的求真务实精神，[很能]给人以启发。
73:  这[很能]说明南街精神文明的情况。
74:  比如，她对“太空人”现象的研究和看法就[很能]证明她的这种不凡的理解力。
75:  色彩显得很协调，摸一摸，特柔软，香味儿仿佛透过袋子飘出来了，[很能]刺激人们的食欲。
76:  这个现实[很能]说明一些问题，但是，我们搞教育的，往往只懂教学法则，却不懂市
77:  办法总比困难多》的评论就[很能]说服人、教育人。
78:  以及文中“日子越来越好过，家电越来越难修”的“用户反映”，[很能]赢得社会大众的共鸣。
79:  数字是枯燥的，但又[很能]说明问题：
80:  的。唯一的出路是把水的问题解决好，发展才有前提。皋兰县的实践[很能]说明问题。这个县地处中部干旱地区，过去十种九不收，全县有７０
81:  皋兰县的实践[很能]说明问题。
82:  这个厂的白水泥，因原料是煤，白度[很能]提高。
83:  这中间[很能]看出一些问题。
84:  身经百战的总司令[很能]理解这位为革命事业已献出５位亲人的战友，动作为什么这样的凝重
85:  　　这个研究院的经济效益[很能]说明问题。
86:  一组数字[很能]说明问题。
87:  第二届全国交呼乐作品比赛曲目少就[很能]说明问题。
88:  这两件事[很能]体现曾春苟的性格和为人，反映在工作上也是如此。
89:  徐耿煜暗自思忖：这是一个[很能]考验他的难题。
90:  有两个数[很能]说明问题：膳食处１０２７名员工，服务对象是１８５７人。
91:  他们６岁的儿子[很能]添彩，没头没脑地来了一问：“爸爸，你怎么不拿金奖，要拿个银的
92:  敬业的吕良伟当然[很能]吃苦，而拍《西楚霸王》，只吃苦显然是不够的。
93:  一个现场镜头[很能]说明问题：几位外国朋友围住在场是一位市政府有关负责人，极其认
94:  有两个数[很能]说明问题：膳食处１０２７名员工，服务对象是１８５７人。
95:  有一组对比数字[很能]说明问题。
96:  老郭对此[很能]理解，他说，以前我忙，家里的琐事很少插手，现在，咱换一下位置
97:  在干警学校父亲虽然年纪小，但[很能]吃苦耐劳、人又机灵。
98:  一个[很能]说明问题的例子是：１９６２年世界杯赛上，贝利在第二场比赛中就
99:  沈先生又说，从企业专利申请的数字来比较，[很能]说明问题，韩国的专利申请以企业申请为主，特别是一些大企业专利
100:  这样的球好看，[很能]调动起球０迷的情绪。
﻿1:  器，可以打击配乐），突然跪到秦昭襄王跟前，说：“赵王听说秦王[挺会]秦国的乐器。我这里有个瓦盆，也请大王赏脸敲几下助兴吧。”
2:  我们有人[挺会]搞鱼，今年赚了有１０００元了；我不行，不知道哪里有鱼，春节后
3:  ，周恩来为与蒋介石谈判，南下途经上海，与已由澳门移居上海的叶[挺会]见，希望他参加南方各省红军游击队的改编工作。胸怀抗日救国大志
4:  听了这些话，我很感动，觉得张艺谋平时大大咧咧，关键时刻倒[挺会]来事，也[挺会]关心人，还知道姐姐坐月子需要营养呢？我脑子想着他
5:  安藤和左藤都是小商人，平时[挺会]讲话，所以这次选上了。三个人就被大家推着，送到住在船长室的御
6:  ！先买两样东西再讲！”看她的架式，到底没忘记这时候的义务，还[挺会]“招揽生意”的。他俩是站着签名的，黄宗英接过了我的钢笔，赵丹
7:  唐得令，当即买了张飞往上海的机票，说上海有个某某某，挺合适，[挺会]演戏，云云。
8:  影响却不可低估。说实在的，我觉得中国的一批作家(包括笔者)都[挺会]全面地保养自己，都不那么执着于痛苦，幽默与机智正在成为他们的
9:  新娘子从她小挎包里掏出钱包，边找钱边笑着说∶“你倒[挺会]做生意!”
10:  “瞎婆了，倒[挺会]唱调的!”
11:  “老何，你年纪大了，歇着吧!”储先福现在[挺会]关心人。
12:  “还[挺会]自我保养呢!”
13:  　　那玉媛是区妇救会的干事，小嘴[挺会]说，听德松这一嚷，脸有些红，她白了德松一眼，冲着满脸通红、正
14:  “是么，还[挺会]的。”肖科平洗完脸，用毛巾揩干，冷笑着在小板凳上坐下，拎起暖
15:  “你这个小鬼还[挺会]做思想工作。”马林生扑哧一笑，“我哪儿也不去，就在院门口站站
16:  “挺隆重。”丁小鲁和于观一行进入剧场，“你们[挺会]搞。”
17:  ，自己就不必动了，于是沿河漂流，一路招手，越漂越远，看上去还[挺会]玩。
18:  认识她还了解她，她肯定各方面都不如我，也许还比我年长几岁，你[挺会]打算的，耿林。
19:  我说，“她是[挺会]下雨。”
20:  林雁冬想，这里大概是他吃饭的地方，自斟自酌，倒[挺会]享受的。
21:  什么，他自己刚才也给你来电话了？他倒[挺会]照顾自己的。
22:  　　　梁必达说：“言之有理。你这个白匪，还[挺会]类比。”放下笔，津津有味地端详他那个不伦不类的“我”字，又有
23:  长得也很漂亮，每天我去了他也认识我了，给我多搁点调料香油，还[挺会]来事，我说干脆咱就选他当女婿，你嫁给他得了，以后我再去吃豆腐
﻿1:  “我打到现在,刘永给我很大支持,我们俩都[挺能]相互理解,毕竟打球的时光很有限,但我们都大了,总得有一个人要
2:  他吓得心里直～｜鱼卡在冰窟窿口直～。（３）＜方＞活动：这个人[挺能]～（４）挥霍；浪费：他把钱全～完了。另见扑腾（ｔēｎｇ）。
3:  他吓得心里直～｜鱼卡在冰窟窿口直～。（３）＜方＞活动：这个人[挺能]～（４）挥霍；浪费：他把钱全～完了。另见扑腾（ｔēｎｇ）。
4:  抽烟太凶时，胡富国认真地对她说：“抽烟对身体没好处，我以前也[挺能]抽，现在不抽了，你一定要把他管住，可不敢再抽了！”
5:  程前[挺能]侃的，不论是荧屏里还是私底下。
6:  不过，刘太生[挺能]给我宽心，他说：“您不用再翻过头儿来找那点儿内疚，我想，海口
7:  “除了行动不太方便外，我还[挺能]适应它。”
8:  上，听王军霞的父母介绍：“军霞从小就能吃苦，别看瘦弱一些，但[挺能]跑，念小学时，每逢比赛总拿第一。”
9:  说来，江嘉良打球时是善动脑筋，又[挺能]理解教练员一片苦心的，似乎跟现在那些师徒关系紧张的明星们大不
10:  ，这两天一直拉肚子，可能与在奥运村吃饭有关，她说『其实我还是[挺能]适应西餐的。』今天服了药，稍好一点。我问她『什么药』『黄连素
11:  姐笑笑，轻声说：“你姐夫去找的他，别看你姐夫老实巴交，办事还[挺能]，一找就找到了。”姐姐还告诉我说：“前一个星期天，张艺谋买了
12:  弹第五遍时，才弹出点味道，山空夜寂，仿佛世外，自己弹自己听，[挺能]抒情。
13:  回你还照样那么投入，每回都不能掺假，特真诚，特玩命。不过我也[挺能]平衡自我。我想，你可以主宰一段生活或一件事，但当这件事做得最
14:  我看着已有10年不见的老同学的模样，心里有些感伤，文学这东西[挺能]摧残人的。
15:  吕建国一惊，袁家杰颤声道：昨天不是还[挺能]吃的吗？怎么这么快啊？
16:  他从自家葡园摘了满满两大盘葡萄让我们品尝。老汉挺“新潮”，也[挺能]侃。他告诉我们：作为葡萄故乡，宣化有许多葡萄品种，诸如：青香
17:  为别的，而是因为他确实正派，有觉悟，有品德，也不笨、挺聪明也[挺能]关心和帮助人。”而当这位张副部长重返他劳动改造的山村时，“它
18:  些人的确进身有方。可有多少人呢？那个女孩叫什么名字来着？她算[挺能]进取的，不是吗？‘卖唱姑娘嫁了大家子弟。’可那又怎么样呢？要
19:  　　“劳瑞一向[挺能]适应环境，我想他是受了查尔斯的影响。”
20:  的，如今也还沉醉其中。他们都不太惯于回忆这一类沉思的活动，却[挺能]梦想，他们做起梦来有点海阔天空的，他们像孩子似的被自己的美梦
21:  “哈哈！我也[挺能]骂人的，对不对？我以为我只会动拳头，不会动口呢！哈哈……”
22:  是我在八分区政治部时和一位保卫员出差办事。他问我：“小李，你[挺能]写的，为啥我们找不到那些材料写，你能找到？”当时空中正飞着国
23:  你可别看田耕那样瘦弱，打仗还是[挺能]打。
24:  弹第五遍时，才弹出点味道，山空夜寂，仿佛世外，自己弹自己听，[挺能]抒情。
25:  　　老杨支起脑袋，想了想，我们是一直在喝酒聊天，小姑娘还[挺能]喝的，现在人呢？他皱皱眉，她好像说是想出去吹吹风，嫌里边大闷
26:  秦守本有了更多更明显的变化，他活跃得很，看来班长当的[挺能]胜任，战士们服他，也爱他，他和同志们的感情是很融洽的。
27:  挺富，“黑（烟土）白（银子）货挺多”。有的老人说，他们到东北[挺能]搞东西，发了财，“家务多”，包袱重。有的老人说，每次转移，他
28:  范吉射坐下说：“你还[挺能]猜，没错。我没出息，是为女人而来。”
29:  “你怎么不爱说话了？你过去不是[挺能]说的么？”
30:  中午吃饭时，刘大妈对慧芳道：“慧芳，你[挺能]让人的，怎么就跟这顺子这么厉害？”“没有呵，”慧芳样作无知，
31:  的?哪天，第二天没事咱们爷儿俩再好好喝一次。我没想到你小子还[挺能]喝。”
32:  “没想到你还[挺能]喝，也[挺能]聊。”
33:  呛住，连声咳嗽，像个下蛋母鸡憋红了脸，边笑边瞅着马锐：“你还[挺能]胡搅。”
34:  为别的，而是因为他确实正派，有觉悟，有品德，也不笨，挺聪明也[挺能]关心和帮助人。
35:  晓晴知道苒青的好多事，苒青也觉得晓晴[挺能]理解她。
36:  “他倒是[挺能]折腾的，”我边吃饭边有一答无一答地和爸说话：“以为他是个呆头
37:  　　林雁冬[挺能]原谅他的，点点头说：
38:  　　“你不是[挺能]喝的吗？”
39:  当年像我这样行伍出身的文艺兵，本事不大可[挺能]挑眼。对新兵看不惯的时候多。新出校门的学生文化水平比我们高，
40:  刘秀：啊。是个好同志。老实，力气也不大，还特别有追求，[挺能]挣钱的。
41:  见，你说这个《作女》还真是那么回事，我都认识谁谁谁，这个人就[挺能]“作”的。那个人说我们单位有个人就是这样的，就像我们要开始装
42:  文化中驱除了？至少对于受教育水平不高的人来说，幽灵这种概念还[挺能]吓唬人。（由于完全同样的理由恐龙很受孩子们的欢迎：在潜在的意
43:  这项工作的人。他是一位熟练的外交发言人，在联合国东西方辩论中[挺能]自我克制，他的职位也够高，足以代表艾森豪威尔充当正式陪同。洛
44:  伪满“康德”十年，郭全海早扛大活了，他的肩膀长得宽宽的，[挺能]下力，老也不呆着。
﻿1:  了，说太危险。如果他们看到泰约在游泳池里用身体将我撞来撞去，[更会]担心得要命。
2:  很多。在山坡下面挖洞，开隧道，开矿，都会引起山崩。强烈的地震[更会]引起山崩。地震所引起的山崩规模较大，危害更严重。由于岩石风化
3:  榜“古早味”,相当于说“传统风味”,不过,“古早”比“传统”[更会]给人留下深刻印象。至于把“二手车”称为“中古车”,就不免有夸
4:  疫情,来5N1病毒。这种强毒株会造成鸡的大量传染和集体死亡,[更会]人畜共通传染。
5:  灭虫,但村里人认为发生虫灾是因为得罪了“神灵”,外人进村灭虫[更会]遭到“神灵”惩罚。于是,3个村齐心赶走了科技人员之后,请乃萨
6:  几日香港天气都比较寒冷,市区的最低气温会降至摄氏10度,周日[更会]降至摄氏9度。未来几日雨量也会增多,更添寒意。
7:  澳美任何战略举动都会对澳与亚洲的关系带来影响,自由贸易协定[更会]令澳以新的姿态面对亚洲。澳虽然目前与亚洲邻居生意做得火热,可
8:  更多职位;同时,《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》将[更会]直接和间接地开创更多职位。
9:  一份份派送的植物会把绿色带到钢筋水泥城市的各个角落,[更会]把绿化的意识带到澳门居民的心里,这就是澳门绿化周活动组织者的
10:  题和模糊思想。这份礼物,不仅对解决当前政制争拗有益,长远而言[更会]对港人社会起到拨乱反正、正本清源的重要作用。
11:  抗体的初步测试。经初步酵素连结免疫吸附分析法测试呈阳性的样本[更会]做进一步化验以确定抗体的存在。
12:  料、书刊,并介绍内地和香港商贸情况。香港“CEPA商机中心”[更会]举办不同的CEPA受惠行业工作坊。
13:  而这个工程背后的数字[更会]让你对它敬重有加:总工程共采运1500万土方,1600万石方
14:  佰华位置上的观众,能够清楚闻到轮胎与赛道剧烈磨擦后的橡胶味,[更会]屏息看到突然减速的F1赛车在这里挤作一团,甚至冲出弯道。
15:  显,大批合资化工企业的建设和投产不仅会促使石化市场竞争加剧,[更会]对内地石化行业的生产经营产生深远影响。
16:  预测,广州今年第二季度用电最高负荷将达600万千瓦,第三季度[更会]升至680万千瓦,用电形势十严峻。新的错峰用电方案,确保政府
17:  而同样在享受假日的24岁湖北小伙查方明似乎[更会]讨清闲,‘五一’一大早他就从朝阳区大屯路的工地来到几十公里外
18:  ,‘五一’黄金周来的内地游客不只注重购物,同时还注重吃和玩,[更会]享受了。”郝唐惠莉介绍说,“我们中心有七个电影厅,‘董事长包
19:  养老保险金的丑闻,不仅将引发日本国民对养老保险金制度的不满,[更会]加重人们对日本政治制度的不信任,作为内阁的关键人物,他已难辞
20:  审计中变更了会计师事务所,相对于2003年128家上市公司变[更会]计师事务所而言,今年变更情况得到明显改观,较去年减少41.4
21:  币升值压力加大,在这种背景下,诸如QFII等外来资本的流入则[更会]令这一形势趋紧,这或许是前期QFII进展缓慢的一个原因。
22:  言,香港国际机场航空货运量预期每年增加6%,而速递货运的增长[更会]高达13%。
23:  长期精神受压令荷尔蒙皮质醇偏高,影响情绪及抑制免疫系统功能,[更会]引致冠心病、糖尿病等,因此必须学会有效地纾缓精神压力。
24:  国是我们强大的靠山。现在,我们听了胡锦涛这番富有人情味的话,[更会]感到祖国的温暖。
25:  011年,台湾的老年人口比率将增加到10.4%,2021年,[更会]高达15.9%。
26:  赛是雅典奥运会前唯一正式公开赛,它的成绩不仅关系到世界排名,[更会]直接关系到雅典奥运的种子排位。因此,除了韩国队未派全部主力外
27:  港元债券相信不会太困难,而发行给本地零售投资者的较短年期债券[更会]广受欢迎。
28:  体经济,EPA的落实和“9+2”泛珠三角区域经济合作的启动,[更会]给香港经济带来正面影响。“香港楼市价格会在今年上半年的基础上
29:  随着新机场的顺利启用,其迸发出的巨大积聚效应[更会]还人们一个惊喜。吞吐量庞大的新机场一旦启用,首先推动的便是包
30:  过这场比赛。更何况下周还有弗格森看重的冠军杯资格赛,“爵爷”[更会]对首发阵容有所保留。
31:  起此轮油价上涨的短期因素不及时解决,则有可能转变成长期因素,[更会]增加石油供应风险,导致油价持续波动。
32:  经下降,而作为美国经济命脉的石油供应,一旦由于突发事件中断,[更会]给美国带来灾难性影响。为此,在2001年11月中旬,布什下令
33:  代军队执行这项行动是不合适的,如果警察去拆房,这比军队去拆房[更会]激起定居者的反抗,而且目前的警力也有限。
34:  是在此之前,依然胜诉,如今该条款失效,发达国家面临的“麻烦”[更会]越来越多。
35:  前一种方法会使政府承担很多费用,动用很多人员;采取后一种方法[更会]使政府担心,会不会致使艾滋病流行,社会保障过重。思虑再三,索
36:  工作的同事们大多是二、三十岁的年轻人,他们充满朝气,会工作、[更会]娱乐,对此魏东红感慨万千。
37:  密切联系和合作。特别是在一些出入境高峰期如长假等,各有关部门[更会]与深圳有关部门共同就相应措施进行商讨,并启动跨部门的联合指挥
38:  定是“宜春警察”,但是所有人都会希望,他们的名字是“警察”,[更会]希望,所有的名字都会像他们一样,忠于职责,乐于助人。
39:  本社会保险费用及补偿金放在担保债权之前清偿,不符合国际惯例,[更会]动摇担保制度的基础,危害交易安全,不利于社会诚信体系的建立。
40:  年代以来,北京市交通硬件建设速度很快,筹办和举办奥运会期间,[更会]加快各种硬件建设步伐。但他认为,要解决北京奥运会的交通问题,
41:  明年是二战结束60周年。这个值得全人类纪念的年份肯定[更会]勾起人们对二战那段历史的记忆。“以史为鉴,面向未来”――这是
42:  仍将继续发挥作用。享受了40多年保护的纺织服装进口国国内产业[更会]不断向其政府施加压力,要求对进口产品采取反倾销、反补贴措施,
43:  低气温约为9度、最高为14度,往后数天将徘徊在12度,至元旦[更会]跌至10度左右。
44:  企业卖掉,　自己再去办一个新企业;　二是将企业交给一个比自己[更会]管企业的人,　自己去找新的事业长点。据郁毅介绍,　北新建材的
45:  口额的百分之十五。而且，假以时日，中国经济活力再显，这种得益[更会]有所增进。
46:  　　他[更会]文章，透得公案，盘礴得熟，方可下笔。何故如此？龙蛇易辨，衲子
47:  我们听过之后，就像风吹过去一样，不要理他。因为和他辩论之后，[更会]引起他的诽谤心理，当他自己慢慢省悟之后，他就会懊悔的。他所说
48:  病，真是苦中之苦，求生不得，求死不成，真是苦啊！医务工作者，[更会]有深刻体会。四、死苦。人生在世，有生必有死，没有一个人是生而
49:  下的回忆结果的差异不大。这说明六年级的学生比其他两年级的学生[更会]通过线索来提取信息。这实验的最重要的结果是，在第三种条件(即
50:  孩子相互接触的可能性，在这样的情境下可以看到，那些积极的孩子[更会]产生一些想象性的游戏，而那些不太交际的孩子则采取观看态度。如
51:  响，只要国企大盘次新板块稍微一涨中国证券市场就会涨翻天，从而[更会]导致更多的同类发行、上市、重组而加盟证券市场，最终的结局也就
52:  样使你的身体不能自由行动了。如果两手故意去玩弄自己的衣服，那[更会]使听众转移注意，实在是一种愚拙的行动。我们的理论虽不能奉为金
53:  制权力的过程中，若能将二者综合运用，有效地结合起来，控制效果[更会]令人满意。
54:  ，蒙蔽视听，贤能远避，良谋不纳，这不但要降低哈佛经理的威信，[更会]给事业造成严重损害，于己于公都是有害无利的。
55:  效率。再说，你也只能与个别哈佛经理关系密切，因此而"越权"，[更会]引起其他领导人和群众的逆反心理，把事情办糟。因此，关系密切，
56:  得要领。尤其是对上司做工作报告，说话结结巴巴，不只浪费时间，[更会]令上司感到不耐烦，而影响到对自己工作能力的评价。
57:  若是被“表面性的重要”所蒙蔽，常会持续紧张而无法喘息，[更会]发生计划迟延的现象。须知，真正的重要性永远是走在表面重要性的
58:  因为心里负担大，焦急烦闷，而形之于色。尤其遇到事业上的波折，[更会]一一印在脸上，想要掩饰也掩饰不了，所以经营者的精神很重要。如
59:  、"叶公好龙"、"　愚公移山"、"黔驴技穷"之类成语的真假，[更会]无稽。这种情况，甚至在日常语言、科学语言上也有。例如"灵魂"
60:  人帮助，最后讲出了一切之后，他的精神会马上愉快起来，自己整风[更会]积极，帮助别人也[更会]努力。
61:  ，屡教屡犯的多得很，劳改几年放出来以后继续犯罪，而且更熟练、[更会]对付公安司法机关了。对这样的累犯为什么不依法杀一些？还有贩卖
62:  但要让他照目前这样搞下去，不光害了他自己，害了曹正祥，[更会]害了泾县老百姓。
63:  不仅使那些奸猾之徒，在沾便宜之余养成了“不捞白不捞”的恶习，[更会]伤害大多数“老实人”的心。
64:  那样，不仅自身难保，[更会]挫伤消费者的信心，使之放弃这一抵御室内空气污染的有效武器。
65:  问题是，有时反面的教训比起正面的经验[更会]使人头脑变得清醒起来。
66:  中收回，随着节能灯的大规模生产，价格还可进一步降低，节能灯就[更会]受到广大居民的欢迎；对社会来说，由于一年少烧几千万吨煤炭，减
67:  志民说：“不管是谁，你都得给我处理。我的亲属你敢处理，别人就[更会]服你，你的工作就好办了。记住，我的亲属‘胡轮’，不严肃处理是
68:  的代表者就难以成为市场交易的主体，这种产权不清的情况在兼并后[更会]带来更多的产权问题，也容易给企业兼并后各方利益的调整带来矛盾
69:  术产品的出口提供了契机；还有，我国将恢复在“关贸”中的席位，[更会]有利地推动我国的出口贸易。
70:  相信他[更会]这样做。
71:  相信他[更会]这样做。
72:  爸爸，你时不时会一个人坐在沙发上情不自禁地哼出不成调的小曲，[更会]神采奕奕的一遍又一遍讲你当年写作时的故事：在敌人的监狱中，在
73:  主动发现、发掘蕴藏在改革开放过程事实之中的观念，要让“事实”[更会]“说话”，在表达上注意逻辑和理论色彩；它也不必像一般报纸那样
74:  [更会]“轧苗头”，视客人兴致与“大方”程度，提出喝“人头马”、“Ｘ
75:  识的不拘小节会给孩子们带来不好的影响，而部分家长有意识的误导[更会]把儿童引入歧途。
76:  否则，人们在对比中，[更会]对商品房“挑肥拣瘦”，商品房市场将会出现又一轮竞争。
77:  系起来，真不知会不什么奇妙对比，也许在坚实的铜面前，莎士比亚[更会]理直气壮地重复那句话：“女人，你的名字就是弱者。”
78:  只会是瞎子摸象，若采用“好人更好、坏人更坏”的夸张方法，作品[更会]成为一面历史的哈哈镜。
79:  这样对读者认识过去的历史和过去的文学，以及认识那个时期的作者[更会]有益处。
80:  倘若他们得知关露的真实政治身份，就[更会]借题做文章而对她毫不手软的。
81:  加达分行副总裁，她自豪地说：“与西方的中产阶级妇女相比，我们[更会]处理家务和工作。”
82:  猜他会想到的，他会忆起有一个人在他诗名远播之时对他的敬爱，他[更会]想起那个人在他运交华盖时对他的怀念。
83:  那么，再过１０年、２０年，北京市与日俱增的客流量[更会]达到何等巨数？
84:  管道沿线若有单位或个体摊贩，[更会]有扯不清的“官司”，直接影响施工进度。
85:  半夜三[更会]有什么急事呢？
86:  如今的延吉人会赚钱，[更会]花钱。
87:  言最多，认为追加基建预算将会造成物资供应紧张，增加城市人口，[更会]带来一系列困难等等。
88:  系统发达的今天，地区之间、国际之间商品信息的快速传递和交流，[更会]促进消费需求瞬息万变。
89:  铝制品有高附加值，性能更加优良，[更会]使消费者满足。
90:  正因为此，现在的中国队在场上变得[更会]比赛了。
91:  在群众中，不但会帮助我们擦亮眼睛，[更会]启迪我们的心智，使我们聪明起来。
92:  从局部看，银根的收紧，不仅会影响一些在建项目，[更会]使一些有发展前景的新项目难以上马。
93:  建筑规模的扩大，经济的增长，生活水平的提高，资源的消耗，垃圾[更会]呈指数上升。
94:  而一旦你开口和他交谈，则[更会]对自己的这种判断坚信不疑。
95:  眼目睹了华铜海人的一举一动，你就会为他们的主人翁精神所感动，[更会]为我们祖国有这样的优秀海员而骄傲。
96:  工农业生产和社会经济发展在中国现代化进程中举足轻重的的地位；[更会]意识到横贯其中的淮河在四省人民心中的位置。
97:  如果国有商店不把稳价格关，久之既砸了自己家的招牌，[更会]引带个体私营商店推波助澜，轮番抬价。
98:  可是，当人们看见创作这些泥塑的作者于庆成时，人们[更会]感到意外。
99:  种种文化景观代表的民族历史，或者说一个民族所创造的历史文化，[更会]像佳茗琼浆，滴滴沁心入脾，即令匆匆过客，也会经久不忘。
100:  他强调，波黑战争付出的代价太大，而可能进行的军事干预[更会]后患无穷，希望国际社会能够继续支持波黑的和平进程。
﻿1:  虽非名著，但一定畅销，所以说，在他们眼里，再没有比做演艺明星[更能]名利双收、[更能]出人头地的了。
2:  　　为了让拍摄的剧本[更能]符合我的意图，我不得不一遍遍地改，一遍遍地在痛苦中让自己的烦
3:  了的话，我觉得是它打倒了我。把豪言壮语喊出来总是比闷在心里，[更能]让我全力以赴。
4:  ，但我认为在CBA打球比在NCAA（美国全国大学生体育协会）[更能]为NBA作准备。第一次见到火箭的总经理卡洛尔·道森的时候，我
5:  美国加利福尼亚州培育了一种方形番茄。它比普通圆形番茄更丰满，[更能]耐受机器采摘和运输中碰撞。
6:  哪儿，随地排出的粪便中就有各种各样的种子；候鸟每年长途迁飞，[更能]将种子撒播到世界各个角落。还有些植物的果实长有丛毛或钩刺，蒺
7:  麻布、夏布、蚊帐布；也能与棉、丝、毛及化纤混纺织成高级衣料；[更能]织成帆布、防水布、车胎衬布、降落伞等国防工业用品。
8:  ，恰如其分地扮演好这个角色，使人生的舞台更加多姿多彩，使角色[更能]体现个性色彩。
9:  散文是一种自由灵活、文情并茂的文学体裁。它与小说、戏剧相比，[更能]迅速、广泛地反映现实生活。在写法上，有的如行云流水，舒卷自如
10:  ；教义也不限于民族，而着眼于全人类的灵魂和心灵问题；礼仪规戒[更能]适应不同民族的风俗；传播遍及世界广大的区域。
11:  、好问是求知的表现。研究思维的科学家认为：提出问题比解决问题[更能]反映一个人的智力水平。因为疑问来自一个人的独立思考，是人对已
12:  很大的差距，倒是某些史籍中的只言片语所透露出当时的争权斗争，[更能]反映原始氏族社会晚期的选举特点。这种暴力夺权在禹死后发展到顶
13:  国政府对台湾同胞的关心和照顾。在海峡两岸实现统一后，台湾同胞[更能]够与全国各族人民一道充分共享中华人民共和国在国际上的尊严与荣
14:  进一步开放法律服务市场,不但不会引起两地律师的恶性竞争,而且[更能]让两地优势互补、携手合作。香港律师在内地提供服务,往往会涉及
15:  型的灭鼠剂是降低老鼠种群的出生率。给老鼠避孕与传统灭鼠药相比[更能]有效降低老鼠种群的密度。”
16:  (俞丽虹俞玮)国货、洋货,谁[更能]让消费者掏钱“埋单”?上海市商业信息中心发布的一项最新调查结
17:  统后,他更是试图将有着50年历史的韩美同盟关系变得更加平等,[更能]体现韩国的国家利益。这一政策得到了直属于总统的国家安全保障会
18:  而西斯塔尼表示,如果联合国人员实地了解伊拉克的情况,将[更能]理解什叶派的观点。
19:  建交之初,我有幸近观中国、见证历史,这使我可能比大部分西方人[更能]领会中国的独立和坚忍,亦[更能]分享中国人成功的荣耀。对中国人民,对法中关系,我心底里全是美
20:  花,都能让游客一饱眼福。环古城河“水上游”的迷人风光,使游人[更能]领略古城苏州的风采。全市各主要商业街、各大商场为满足游客新春
21:  表示倘若非典疫苗成功研制,其功效可能比其它快速变异的病毒疫苗[更能]持续。
22:  月1日起,这项安排为香港的保险从业人员提供了“跳板”,使他们[更能]受惠于内地快速的经济增长。
23:  金牌数并不一定成正比,但是在新规则下,席位数毫无疑问地较以前[更能]体现一个队的整体水平。而且,有资格参赛的选手越多,夺牌的机会
24:  城夜景闻名海内外。参加此次论坛的专家认为,用激情和创造的字眼[更能]形容目前充满活力的重庆。
25:  手是为了体验那种“沧桑的美丽。”“地铁是我的舞台,在这里,我[更能]体验出对音乐的激情,”他说,“我弹奏的每一首曲子都投入自己的
26:  柳解释,举办世博会是政府行为,上海组建国有多元投资企业筹办,[更能]体现中国对举办世博会的要求和对世界的承诺。世博会的市场化开发
27:  有计入资源损耗与环境退化等发展成本。和GDP相比,绿色GDP[更能]全面地反映社会经济的发展状况。
28:  各地做欧洲线路的旅行社很多,如果我们开辟了南美洲新线路,也许[更能]吸引消费者。”
29:  是遭到了恐怖袭击。从某种程度上说,利比亚放弃大规模杀伤性武器[更能]保护自身的安全。”
30:  ,不是采取回避的态度,而是实事求是地向人民群众讲清楚。这样就[更能]得到人民群众的理解和拥护,在中国改革发展中十分关键的2004
31:  国人丢脸”,可法国人认为华人游行是懂得利用法国法律,说到底是[更能]融入法国社会,华人游行并没有像某些中国人想像的那样破坏所谓法
32:  益的主张和破解“三农”问题的力度,其意义不仅在于为农民减负,[更能]促进相关的改革进程。
33:  玛塔表示:“从我亲身体验来讲,世界上没有比F1运动[更能]令人激动的了。但是一旦开赛,这种激动马上就化为功在必成的决心
34:  范以讹传讹、添枝加叶的“内部信息”和“小道消息”的胡乱传播,[更能]加强对自身监督、博得公众的信任和理解。
35:  憬。然而,放开视界,溯江而上,这一“珠落玉盘”的美好隐喻,就[更能]找到富有现实主义的诠释。
36:  友当中自豪上一阵子的。一件在首都内罗毕颇为畅销的T恤上的图案[更能]说明问题:一个白人匆匆从“马他突”中跑出来,嘴里大喊着:“URVIVEDMATATU!”意思为“我坐了‘马他突’,还活着”。
37:  扩展而带来的各种增长机遇。而亚洲市场快速增长的制造及服务业,[更能]满足全球各地对产品和服务的需求。
38:  讨论还是得出了一个共识:当今世界面临的诸多共同挑战需要有一个[更能]有效发挥作用的联合国,联合国的作用只能加强,不能削弱。战前曾
39:  大桥就是城市群内部的快速通道。跨海大桥使上海经济的“火车头”[更能]有效辐射到浙江的宁波、绍兴、舟山、台州和温州。
40:  。考虑到美国对穆沙拉夫与之合作的深度存在很多疑问,很难有比这[更能]适时转移美国注意力的办法了。
41:  入饮料店的人们文化层次相对较高,文化品味较高,独具特色的布置[更能]满足这部分人缓解压力、愉悦心情的需求;二是饮料店生意竞争日趋
42:  者和占有者。对意欲进入这个市场的各保险公司来说,谁更有实力、[更能]为客户提供更满意的服务,市场就会选择谁。
43:  的“索马里综合症”外,前美国国防部部长助理帮办伍兹的经历或许[更能]说明问题:克林顿政府上台初期曾指示五角大楼列出世界上可能爆发
44:  奏不断加快,在通信手段上要求更快捷、更便利、更便宜,手机显然[更能]符合这种需求。这种条件下,寻呼业除非有其更具优势的服务,能够
45:  供优惠的税收政策,以及提高政府部门的工作效率、增加透明度,则[更能]吸引到外国投资者。
46:  主要的表达途径。她认为,有时候难以用言语表达的感受,通过绘画[更能]说明,她也渐渐地爱上了绘画。
47:  出“亲亲大熊猫派对”活动,通过生动活泼的学习环境,让香港市民[更能]关注保育大熊猫及其居住环境的重要性和面对的挑战。
48:  门本地艺术家的佳构新作,还能欣赏精品兰花、出水芙蓉等花卉展,[更能]参观《中华人民共和国国旗、国徽、国歌展》、纪念《澳门特别行政
49:  漠中发现的古代遗址和岩画,尤以新石器时代至青铜时代为最多,但[更能]直接而形象地说明古巴丹吉林地区生态环境的是岩画。岩画中多以马
50:  新研制的战斗机命名将走动物系列,“枭龙”为第一种,猛兽的名称[更能]形象地体现出战斗机的性能。
﻿1:  朋友间的友谊有深有浅，每个人都可以而且必然有自己[更要]好的朋友，但不论如何亲密的朋友，都不应把朋友的友谊孤立于集体
2:  为了拯救人类的肉体，在大街上向穷人施舍，不使他们挨饿受冻；她[更要]拯救人们的灵魂，要父亲放弃军火制造，弃邪归正。后来她发现慈善
3:  问题会很多，困难也大，必须动真格的，既要拿出切实可行的办法，[更要]拿出破釜沉舟的决心与勇气，否则今天按下了葫芦，明天就起了瓢，
4:  使用在公田上。１４这种“计亩而分”的赋税制，不仅要计算田亩，[更要]计算每年的收获量才能进行。《周礼》中记载：“凡葛征，征草贡之
5:  (港澳台)王永庆说,两岸不只要“三通”,[更要]“全通”
6:  塑集团董事长王永庆元旦在媒体上公开呼吁,两岸不只要“三通”,[更要]“全通”。他同时表示,将出资200亿元新台币(约合50亿元人
7:  检察机关法律监督条例(港澳台)王永庆说,两岸不只要“三通”,[更要]“全通”中国将努力形成科学的人才评价和使用机制世界主要城市天
8:  民族主义的要求和主张。“人们不但应要求小泉停止参拜靖国神社,[更要]考虑如何防止新民族主义在日本进一步发展,这是一个关系日本、东
9:  中国百姓重视“活得长,[更要]活得健康”
10:  康快车》的作者洪昭光教授说,“现在中国人重视的是不光活得长,[更要]活得健康。”
11:  园(侨乡传真)广东多样办学普及高中教育中国百姓重视“活得长,[更要]活得健康”“亚健康”向中国年轻一代敲起警钟新疆恢复博斯腾湖湿
12:  ,87岁的台塑集团董事长王永庆大声疾呼:两岸不只要“三通”,[更要]“全通”!而搞所谓的“公投”,是“吃饱太闲”!
13:  在举世欢呼的同时,人们不能不感激为此付出巨大辛劳的科学家们,[更要]缅怀那些为此作出贡献乃至牺牲的科学先驱。
14:  大河表示,今年气象预报的重点之一,是立足于防大灾抗大灾,汛期[更要]密切监测各种灾害性天气,及早做好充分准备,继续加强与国土资源
15:  护实现双赢,江西省政府2003年初首次提出了“既要金山银山,[更要]绿水青山”的承诺。
16:  吴官正强调,对纪检监察干部[更要]严格要求,要自觉接受全党和人民群众的监督,树立可亲、可信、可
17:  产区和推进结构调整,还要发展农村二、三产业;不仅要立足农村,[更要]打破城乡壁垒、让农民进城就业。
18:  督工作,加强督促检查,保证监督工作健康有序开展。各级纪检干部[更要]以身作则,严于律己,自觉接受党组织、党员、人民群众和舆论的监
19:  个完整的产业体系,进行系列开发和整体建设。特别是粮食主产区,[更要]立足粮食优势,做大做强粮食产业,把生产优势转变为产业优势、经
20:  小平先生认为香港人是能治理好香港的,我们要有这个自信心,我们[更要]有这个决心,因为我们都是中华民族的一员,而且背靠强大的祖国。
21:  识。爱国就要理直气壮地热爱自己的国家,不应仅仅停留在口头上,[更要]体现在具体的行动上。
22:  业结构优化等诸多发展转型问题。面对新局面,粤港澳三地民间商会[更要]紧密交流,建立密切的工作关系。
23:  自己的行为规范。站在治港者行列的人或者有志于加入这个行列的人[更要]严格按照基本法的规定办事,[更要]忠诚地执行和捍卫基本法。
24:  。他指出:“军事科学研究不仅要搞些启蒙式、普及式的知识研究;[更要]注重高层次、深层次知识的研究,切实提高我军干部的知识水平和全
25:  在筹办过程中,青岛始终坚持各项筹备工作既要满足奥帆赛的要求,[更要]充分考虑后续利用的原则,明确提出了奥帆赛筹备工作要紧紧围绕“
26:  中小企业商会会长陈国威认为,CEPA实施后,香港企业可说是商机处处。但中小企业要与专家合作,[更要]关注自己行业的特色。要选择一个增长型行业,要有承担风险的勇气
27:  市场监管[更要]重视。韩正说,高致病性禽流感已暴露出政府部门在监管方面的市场
28:  易的发展而奔波,做出了重要贡献,今天的环境比那时好多了,我们[更要]努力,继续把中英经贸关系推向前进。
29:  )政协委员为医疗腐败开“药方”(两会新华时评)代表建议受重视[更要]受重用(两会．专访)“杂交水稻之父”袁隆平心系粮食安全(两会
30:  基础、自然基础,这是一种长远的眼光,不只考虑到当代人的发展,[更要]考虑到后代人的发展。
31:  贾庆林指出,树立和落实科学发展观,不仅要在思想上高度重视,[更要]付诸实践取得实效。北京是全国的政治、文化中心和国际交往中心,
32:  的机会成本。但衡量外汇储备的成本和效益,不仅要算微观的小账,[更要]算宏观的大账。”
33:  调减长期建设国债发行规模,不是简单的量的减少,[更要]看其中质的变化。金人庆在预算报告中称,在投资主体多元化,社会
34:  :我相信科学,无论男女,没有学不会的本事!身为女人面对困难,[更要]不退缩,自信才能激发真正的能力。(记者朱玉)
35:  两会话题:关键之年[更要]用好宏观调控这只“看得见的手”
36:  对记者说:“男女平等,男人都照样工作,既然是咱女人的节日,就[更要]体现女性的风采来。”
37:  组织继续作出努力,不仅要培养出更多的优秀女运动员和女教练员,[更要]在体育界培养出一大批女研究人员和女管理人员,让妇女真正撑起半
38:  寄语中国年轻一代的女运动员在吸收西方文化精华而非糟粕的同时,[更要]固守中国优秀文化的精粹,吃苦耐劳,顽强拼搏,勇于承担责任,为
39:  坚持以爱国者为主体;“依法施政”,不仅是要按基本法条文施政,[更要]按基本法的精神施政;发展澳门“一国两制”下的新型民主必须循序
40:  进入内地市场。因此,计划长远发展的公司不但要放眼内地与香港,[更要]远瞻全球市场,迎接全球竞争对手的挑战。
41:  社会保障等方面都急需进一步规范。因此,在立法工作加强的同时,[更要]注重提高立法质量,实现民主法制的新跨越。
42:  。在市场经济条件下,有时会面对许多的利益诱惑,这就要求管理者[更要]注意自身的行为,要能够主动地去抵制诱惑,以保证工程上的安全,
43:  “求真务实不是说来听听的,会开得实,落实[更要]实。好的政策一定要落到实处,要沉到乡、镇、村,甚至到户。”董
44:  为,一方面,从中国农村发展阶段来看要先发展小城镇,另一方面,[更要]重视中心城市的建设,站在城市化角度来看,中心城市的建设还非常
45:  际国情,尤其是在国人健康观念和社会责任感尚未达到一定水平时,[更要]量力而行。
46:  三农问题”的根本出路不仅靠政府加大政策和资金等多方面的扶持,[更要]靠广大农民自己的奋斗,他认为必须大力发展多种形式的农村经济、
47:  重要,此乃“香港明天一定会更加美好”的最有力保证。然而,我们[更要]正视的,是中央对港人的希望。港人必须擦亮眼睛,真正做到以香港
48:  基本法,以推护香港的繁荣和稳定。对基本法既要从文字上去理解,[更要]从精神实质、立法原意上去理解;对基本法要互相联系起来看,要整
49:  但是否受到惩罚,何时受到惩罚,那就要看越轨或违法行为的程度,[更要]看有关各方是达成共识――或抛出替罪羊,或墙倒众人推。(《环球
50:  美国的伊拉克战争出一大笔钱;参加美国导弹防御体系的研究和开发[更要]拿出上万亿日元……所以,看起来,削减政府开发援助属于意料之中
51:  朗队,由于27日即将开始与中国队的第一场比赛,所以其助理教练[更要]对中国国奥队进行全面侦察。
52:  浓重的广东口音说,这样的大选5年才一次,她赶不上几次了,所以[更要]珍惜自己的权利。
53:  可能导致安全问题的产生。北京地铁不但要注重对硬件的更新改造,[更要]下大力气进行软件建设。
54:  力和感染力。(3)坚持知与行相统一的原则。既要重视课堂教育,[更要]注重实践教育、体验教育、养成教育,注重自觉实践、自主参与,引
55:  心副主任沈纯德表示,本次集训不仅要为雅典奥运会作好充分准备,[更要]放眼2008年北京奥运会,力争在家门口多拿奖牌。
56:  、国资监管体制到位的联动发展机制;发展混合所有制,要“引资”[更要]“引制”,形成新的体制机制;要坚持“抓大放小”,结合区县“多
57:  力,面对新的挑战。因此政制发展的讨论纳入正轨的同时,希望大家[更要]加一把劲,珍惜这个来之不易的经济复苏,发挥我们香港人的创业精
58:  (体育)王汝南:中国队夺冠既要庆功[更要]鼓劲
59:  大的问题,对国企进行改革所需采取的措施都得到了广泛的认同,但[更要]注意改善东北投资环境,吸引和鼓励投资。他认为,力量重要的潜在
60:  溜,查完了再回来,稍不小心被捉到,老板就会被罚一大笔钱,黑工[更要]去坐牢。我的朋友就被关了半年,所以餐馆老板现在也不太愿意冒险
61:  省了近66%的费用。更重要的是,以前申请新手册或者办理手册变[更要]2天时间,而实行联网监管后只要30分钟就完成了,效率提升了近
62:  今年在马赛又要举行中国艺术展,华人艺术家面临如此难得的机会,[更要]努力。”
63:  设”。这种现象提醒各方,不能仅仅追求网络信息数量的飞速增长,[更要]注重提高信息内容的质量。
64:  化建设越搞越好。李长春种了两棵树后,对工作人员说,树要种好,[更要]保护好,这样才能起到绿化的作用。罗干在植树时勉励少先队员,要
65:  员工开会,告诉工人们,千万不要到人多的地方。施工安全要注意,[更要]注意工地外的安全”。
66:  员工开会,告诉工人们,千万不要到人多的地方。施工安全要注意,[更要]注意工地外的安全”。
67:  判,民间传统司法却有助于迎接这一挑战。其特点是:既惩办罪犯,[更要]重视和解、谅解,实现部族和睦相处;以广大民众为基础,要求人人
68:  。部族和解政策的核心内容是要人们既要铭记过去,又要学会宽恕,[更要]伸张正义。正如一名大屠杀幸存者所说,没有宽恕就没有人性,没有
69:  学习宪法[更要]维护宪法。傅思明教授说,领导方式和执政方式法治化其实就是要权
70:  接受党的革命传统教育的。我们不仅要重温任弼时同志的丰功伟绩,[更要]学习他对理想的不懈追求、对人民的无限深情、对事业的一片忠诚,
71:  负责人说,要发展,[更要]科学地发展是当前宏观调控政策的基本取向。首先,要抓住本世纪头
72:  等问题仍然比较严重。当前,正值化学品国际、国内市场走势趋旺,[更要]防止少数企业受经济利益驱动,忽视安全生产,冒险违章蛮干。
73:  ,更是要教育孩子学会如何生活。孩子不是只要学会读书,成绩好,[更要]学会如何做人。我喜欢以小事情教育孩子,分享看法,同时认知这个
74:  机遇的同时也为自己创造更多机遇;中国目前在全球处于的弱势地位[更要]求打开思路,找到发展的新机遇。
75:  富。要坚持不懈地抓好基础教育,既要积极引进各方面的优秀人才,[更要]充分利用本地的教育条件抓紧培养各类人才,不断提高劳动者素质,
76:  中国需要经历艰苦的路程,它比战争还要复杂,作为即将执政的党,[更要]注重党的建设,等等。这些思想和观点,是我们的宝贵精神财富。
77:  成都“洋劳模”:五一[更要]忙工作
78:  金周．文化)沈阳人在怀旧情结中过“五一”成都“洋劳模”:五一[更要]忙工作中国共有2246万城镇居民受到最低生活保障救助(黄金周
79:  的扩大将为日本企业提供更多的商业机会,这要求日本与欧盟比以往[更要]加强多方面的合作关系。
80:  们普遍认为,作为惟一的超级大国,美国不但要参与提出和平计划,[更要]以公正的态度对待巴以双方,不能一味偏袒以色列,对以色列的过头
81:  有关专家提醒人们,“黄金周”期间,热闹要凑,但[更要]注意健康,不要长时间呆在噪音环境中。
82:  专家们普遍认为,名城保护不仅仅是政府行为,[更要]求市民提高认识,积极参与。
83:  高耗能产业的动向密切关注,不仅要做好季、月的中长期负荷预测,[更要]做好周、日的短期预测。
84:  模与资金能力都十分有限,做交易时,应对各类“优惠”有所质疑,[更要]认真核查对方的资信状况、付款能力和信用工具,同时要向可靠的部
85:  系的发展。他说,推动英中关系的发展,不但要加强商业上的联系,[更要]推动文化上的交流。布莱尔还对中国改革开放取得的巨大成就表示赞
86:  体化。按照入世承诺,中国现在需要做的是,不但要切实履行义务,[更要]将享有的权利转化为国内法。”薛荣久说。
87:  金科说:“我们的任务不仅是要保管地宫出土的这些稀世珍宝,同时[更要]研究这些稀世珍宝。”
88:  利用无形遗产的意识。“我们不光要向普通观众普及无形遗产意识,[更要]给众多残疾人以接近无形遗产的机会。”
89:  或被起诉,但是我自己从没遇到这样的事情。律师作为法律工作者,[更要]严格遵守法律来从事自己的工作。严格自律是非常重要的,”许兰亭
90:  重要场所。发展现代博物馆事业,既要展现历史,又要为当代服务,[更要]突出以人为本的要求,贴近实际,贴近生活,贴近群众,把学术性、
91:  业外都要推行竞争上岗。目的就在于我们的国有企业不仅要留住人,[更要]吸引人。不仅要吸引中国优秀人才,还要吸引全球的优秀人才。
92:  考虑本地和跨境的陆运、海运及空运方面的基建,不但要接通国际,[更要]考虑如何接通9省。
93:  恶性循环,此轮宏观调控必须要实现一部分过热行业的软着陆,同时[更要]大力促使一些急需发展的行业起飞,这样才能实现经济快速发展的可
94:  验,证明我国选手在技术上进步很大。在雅典奥运会上,我们的选手[更要]注意技术。有了过硬的技术,加上出色的能力和成功的战术,才能取
95:  的证据。他呼吁各国政府不仅要坚决打击各种侵犯知识产权的活动,[更要]对恐怖主义组织涉足其中加以足够重视。
96:  黄孟复强调,中国经济发展现在处于一个关键时期,既要发展,[更要]科学地发展;既要保持宏观政策的连续性和稳定性,把各方面加快发
97:  布等软目标物时,就应付不了。而对于实施外科手术的机器人来说,[更要]学会使用纱布等软物质。
98:  人庆说,宏观经济政策的调整要基于经济走势的变化,要有前瞻性,[更要]适时适度。他指出,目前宏观调控不搞急刹车,也不搞一刀切,而是
99:  艰苦鏖战进入决胜盘,体力都消耗很大。这时的比赛不仅要比技术,[更要]比意志和体力。加尔宾体力逐渐不支,并开始急躁起来,频频打出让
100:  养未成年人,不仅要大力提高他们的科学文化素质和体能健康素质,[更要]大力提高他们的思想道德素质。
﻿1:  另据一份台湾“县市特色竞争大调查”表明,宜兰县是[最会]做形象促销的县市;最有魅力且建筑风格最独特的城市是台北市;花
2:  既使在新闻记者空穴来风、无事生非时，也不能撕破脸皮。在美国，[最会]惹事生非是那些记者，最大的受害者是总统；最能容忍、最不计较的
3:  我们的手是[最会]说话的了。我们不必每一句话都配上手势，因手势做得太多，会使人
4:  【姐儿】＜方＞姐妹①ｂ、②：你们～几个？｜～仨里头就数她[最会]说话。
5:  姐儿】＜方＞姐妹①ｂ、②：你们～几个？｜～仨里头就数她[最会]说话。
6:  尤其是上海姑娘最爱打扮，也[最会]打扮，这自然使修长俊美的李月明更显风采。
7:  １１月，被认为商品经济最发达、[最会]赚钱的广东省，也要在广州市落成开业一家国内最为现代化、规模相
8:  当然，视金钱若泥土的人往往[最会]用钱。
9:  见所闻，着实让姚新章激动不已，感慨万千：看来只要给政策，农民[最会]摆弄脚下的那块土地。
10:  那城里女孩[最会]迷人，单眼皮儿能割成双眼皮儿。
11:  相比之下，[最会]说话的还是西班牙队教练哈维尔，他说：“我们正按自己的计划前进
12:  不少女人又[最会]浪费时间。每次出家门，必定淡妆浓抹，挑衣择履。出得门去，女人
13:  日本球迷[最会]起哄。一会儿是摇旗呐喊，一会儿是引吭高歌；一会儿是手舞足蹈，
14:  ”及“国特”的双重实务经验，使得担任保密局侦防组组长的谷正文[最会]抓间谍。
15:  丹麦奥尔堡的验船师是欧洲国家[最会]挑毛病的，这次竟然一验通过。汉森船长不动声色，只是随后向公司
16:  ，各单位都拼命买进口小轿车。日本的小轿车特别轻巧舒适，可是也[最会]变花样赚钱。最新的豪华型的尼桑车出来了，很多领导机关都争着买
17:  青年演员电视大选赛，荣获了最佳表演奖。这以后，刘桂娟赢了个“[最会]演戏的刘桂娟”的美誉。1991年，“[最会]演戏的刘桂娟”悄无声息了。
18:  把垂钓时间看得与办公时间一样神圣不可侵犯，因而人们将他看成是[最会]享受人生、最懂得清闲之道的代表。
19:  谷正文作为国民党保密局的侦防组长，自诩“[最会]抓共谍”。当时，他虽然只是上校军衔，但是曾抓过50名少将、4
20:  所以他的马脚在许多客厅和餐厅里跑来跑去，并不怎么露眼。这种人[最会]说话，餐桌上有了他，一定宾主尽欢，大家喝进去的美酒还不如听进
21:  米！”苏叶子知道淑云是让她唱，让她唱不上去，淑云就永远是村里[最会]唱歌的女人了。苏叶子是知道淑云的诡计的，就不去唱。但苏叶子还
22:  世界上[最会]经营的人们，都怕倒牌子———怕自家的金字招牌一朝被砸掉，跌个
23:  历史往往[最会]捉弄人，无情地戳穿自命创新的哈哈镜。林彪式的夸张的语言，早在
24:  ，都成为最时髦的畅销货。这些东西可以总名之为“廉价政治”。谁[最会]“突出”这种“政治”，谁就是大“左派”。
25:  之坏。当时的“浮夸风”更是一种廉价品。一些人互相比赛吹牛。谁[最会]说大话，谁就最红，就最吃得开。而老实人却倒霉了，不是“算帐派
26:  献，尤其是那些无其他人能提供的历史事件细节的第一手材料，自然[最会]为人们所珍视，治史的人更会孜孜研究。读完全书之后，我首先想到
27:  不过，什么事都有意外情况，都有偶然性。即使那些[最会]抢新闻的人，也不能所有新闻都抢到。鲍勃·托马斯最先报道了刺杀
28:  长远的历史，最富于日常生活的经验；加以传统的思想势力很大，也[最会]苟简的利用这些经验；所以凡事都知其当然，不知所以然；只求实效
29:  的时候，有一个“优人”(相当于外国的fool)名字叫李可及，[最会]说笑话。有一回庆祝皇帝生日，和尚道士讲经完了，李可及穿着儒士
30:  们”之一(如前所述，他正是使我与此书结缘者)。罗伯特·勃朗宁[最会]讲故事，尤其是怪诞的故事。他早期也十分受浪漫诗人雪莱的影响，
31:  印象中，北京旗人[最会]消闲。泡茶馆、玩鸟，不过是其中最常见的方式。除此之外，几乎世
32:  “我平常[最会]想象好景致，且会描写好景致”(《湘行集·泊缆子湾》)。沈从文
33:  余页的自传《人生一世》。《纽约时报》称他“从风浪中滚过来，又[最会]兴风作浪(stor－tossed　　and　　stormy)
34:  么时候都那么清醒，都那么文明，那么慈祥？这绝对是表演。英国人[最会]来这套，他明明很骄傲，可表现出来是又谦虚、又平等、又幽默。比
35:  特别表现出，虽然他们的“生活完全以礼为指南，但他们却是地球上[最会]骗人的民族。”(《论法的精神》，商务版，316页)
36:  说“中国人[最会]骗人”，对于自诩“几千年礼仪之邦”的我们，是不能接受的。许多
37:  　　“孩子，你是我所认识的人当中，[最会]雕刻的一位。”
38:  营造得很热络，并不是靠自己比别人懂得更多，或声调比别人高，或[最会]讲笑话，或懂得“控制”谈话的方向。聊天聊得好，并不是什么秘密
39:  　　饺子是母亲亲自煮的。母亲煮饺子[最会]掌握火候。什么时候煮皮、什么时候煮馅，总是恰到好处。妻子这些
40:  中反而较多。哈尔滨人最野，打架厉害。形象最次的是天津人，他们[最会]斗心眼，打小报告。上海知青大多没什么背景，但他们自我料理能力
41:  就有塞尚。巴黎是交际之都，修辞充斥于一切聚会之中。可是有一位[最会]说法语的人，却拉起了窗帘，去遥想逝去的往事。我们都知道，这个
42:  　　近代英雄拿破化[最会]善用时间，一天18小时都在书桌前办事，不然就是请仆人读报纸给
43:  　　康濯不服：“你是[最会]写她们，那么，你是怎样观察的呢?”
44:  ?所以他马脚在许多客厅和餐厅里跑来跑去，并不怎么露眼。这种人[最会]说话，餐桌上有了他，一定宾主尽欢，大家喝进去的美酒还不如听进
45:  闻版，如果没有自己的名字，他就放心地去洗脸刷牙刮胡子。他是个[最会]开“老”玩笑的老人。他到如今还没有退休，仍然乐在工作中。他认
46:  哈哈无拘无束的男孩子女孩子是最快活的一群，最关心彼此的生日，[最会]利用节假日，最热情地迎接圣诞和新年，在紧张的考试和雪片般飞舞
47:  上唯一的面包博物馆——乌耳木面包博物馆位于面包种类最多、人们[最会]吃面包的德国。它是1955年由一位年长的吃面包行家、西德议员
48:  　　他是一个[最会]把理论化为实践的人。砂砾小路不应该长满杂草是他的理论；用小折
49:  升上去的大多会说。知识阶层如鄙人者，常能舌粲莲花，口悬瀑布，[最会]检讨自己，帮助他人。基层干部文化虽低，开会讲起话来，也能海阔
50:  就算[最会]挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。
51:  最狡猾，[最会]逃避，[最会]躲藏的动物是狐狸。
52:  [最会]说话的人，往往也就是不说话的人。
53:  梧桐是[最会]落叶的树。
54:  一次教训，学了一次乖，也知道要保护自己，他带了阿威阿亮等四个[最会]打架的家丁一起出去。
55:  ——把活埋的大哥给救出来！你相信奇迹吗？倩云？你知道埃及人是[最会]制造奇迹的！所以，他们能在沙漠上造金字塔！”
56:  小奇先笑出来，指着洁茵数落∶“你这家秋，[最会]耍贫嘴。”升平也张着这话，老郝已经进了屋，把一盘糖醋鱼稳稳地
57:  “我发最喜欢吃白菜粉丝饺子了。第储，再擀小一点。我妈[最会]帮人家包饺子。你们解放军　来建设农场，开头就有一部分住在我们
58:  他重新看见床边站着最疼爱他的奶母和两个[最会]服侍他的都人。
59:  今早从中军营又派二百名[最会]搭盖窝棚的弟兄前去。
60:  记忆这种东西很怪，它是世界上最不会丢文件的电脑，也是世界上[最会]篡改事实的修正机器，怕或者不怕都没有意义，人可以千金散尽，但
61:  说一句话，只是默默地向你看一眼，你也会立刻觉得他是最爱护你和[最会]帮助你的一位严师和最可靠、最可信的赤诚朋友。
62:  他思谋着，又说：“不瞎说，老战士[最会]捉摸上级的心思。
63:  看着她，说：“偷东西的人最喜欢骂别人是贼；三妻四妾的道德家，[最会]攻击女人不守贞操；中国的统治者自己杀害了几十万青年，却说别人
64:  何应元没法，只得把那最年轻、[最会]说话、平时专管大太太房间的使妈阿贵叫来，要她去请陈大爷过来坐
65:  冯斗问谭槟道：“你[最会]扭六壬的，你这回倒说说看，那边为什么一点动静都没有了？”
66:  　　[最会]阿谀奉承的纳粹宣传部长戈培尔看透了希特勒的心思，马上开动纳粹
67:  杨德[最会]在翻译官面前溜舐奉承，一边听，一边连连点头答应。
68:  其实，妈妈天天都对你好，只不过你自己疑心吧！我妈妈最慈祥，也[最会]体贴人，她只有一个缺点，就是脾气不大好，不过吵一阵，过后就会
69:  　　“苏铃，你真的从未担心过？我去台湾，那儿的女孩子温柔又嗲[最会]讨男人欢心。”
70:  星星掉下来之後变的。又有些哈萨克人说，这是草原上一个最美丽、[最会]唱歌的少女死了之後变的。她的情郎不爱她了，她伤心死的。」李文秀迷惘地道：「她最美丽，又[最会]唱歌，为什麽不爱她了？」
71:  对他当众辱骂，丝毫不给他脸面。我素知归农的性子，他要强好胜，[最会]记恨。苗大侠如此扫他面皮，他心中痛恨苗大侠，只有比恨胡一刀更
72:  高帽子戴戴，倒是颇可收效。当下亲自迎接他进总管府居住，命手下[最会]谄谀拍马之人，每日里「帮主英雄无敌」、「帮主威震江湖」等等言
73:  何家要走出山西，走进全国每一座大都市，做天下最赚钱的生意，和[最会]经营的商家一决高下!”
74:  　　这是一套空话，马屁精[最会]说这种话。马屁精的话是最靠不住的，但是袁绍是个喜欢拍马屁的人
75:  老舍可以说是中国现代作家中，几乎是[最会]讲故事的一个，他的中短篇小说跟他的长篇小说一样好看，《月牙儿
76:  现的民族文化背景，曾经为一些著名学者所看重。胡适说过：“旗人[最会]说话，前有《红楼梦》，后有《儿女英雄传》，都是绝好的记录，都
77:  演义》中很重要，因为他的话是重要的。而在《射雕英雄传》里面，[最会]说话的人是黄蓉，她说的话多，她说的话有权力，有优势，有压倒性
78:  黑象征着什么，象征着沉寂象征着无声，我们都知道狗是善叫的，狗[最会]叫，为什么用狗和黑来象征无声呢？这我们就能体会出沉默是金的含
79:  1164—小强[最会]撒谎，可为什么他的朋友都说他是诚实的孩子呢？　答案：都是小强
80:  你应当说：“我的主啊！请你使我们在一个吉祥的地方登陆，　你是[最会]安置众生的。”
81:  看望亚果达。斯卢茨基的拜望，使亚果达非常高兴。斯卢茨基本是个[最会]演戏的人，可这时也似乎对亚果达动了恻隐之心，甚至还掉了几滴眼
82:  力量，这种选择同残酷的斗鸡者的选择差不多是同样的，它们总是把[最会]斗的公鸡仔细选择下来。在自然界中下降到哪一等级，才没有性选择
83:  有结婚或只有一个小家庭，即使辛苦工作也不能得到这么多的好处。[最会]利用这种补助的人，当然是最懒惰和最卑鄙、最没有自尊心和进取心
84:  发达的--照我们刚才所说的意义--的有机体，就是在生存竞争中[最会]生存的有机体的学说，本身还在发展过程之中。它与生物学或经济学
85:  是：任何地方，最凶恶的人都是最自私、最吝啬、最狡猾的；这种人[最会]寻找和制造种种借口来逃避行善的义务。他们十分巧妙地把对于这种
86:  ，使一代美国人眼花镣乱，神魂颠倒。菲氏说过："这是美国历史上[最会]纵乐、最绚丽的时代，关于这个时代将大有可写的。"他所大写特写
87:  ？”琳茜问，“竞赛内容是谁能设计出最好的捕鼠器，而不是比赛谁[最会]杀老鼠。”
88:  “但是马尔福什么时候变成过世界上[最会]思考的人呢？”哈利问道。
89:  他的皮硝得比人家的硬，可以长久不透水；倒楣的尸体一碰到水，是[最会]腐烂的。这儿又是一个骷髅；这骷髅已经埋在地下二十三年了。
90:  我看。（取骷髅）唉，可怜的郁利克！霍拉旭，我认识他；他是一个[最会]开玩笑、非常富于想像力的家伙。他曾经把我负在肯上一千次；现在
91:  里面还有个实际的家庭中精打细算的问题，因为大伙都认为她是家里[最会]买东西的人，所以都请她来购买大量的东西。从家庭的实用观点上看
92:  不自觉地进入了一个新局面。她看到过社会上各种各样的男人，可是[最会]交际的人最使她讨厌。她听母亲说过，跟一个在社会上有钱、有地位
93:  里面还有个实际的家庭中精打细算的问题，因为大伙都认为她是家里[最会]买东西的人，所以都请她来购买大量的东西。从家庭的实用观点上看
94:  不自觉地进入了一个新局面。她看到过社会上各种各样的男人，可是[最会]交际的人最使她讨厌。她听母亲说过，跟一个在社会上有钱、有地位
95:  不过的是它变成老妈妈到来时的样子，满头银发，眼睛又大又聪慧，[最会]讲远古时代的故事，那是比公主用金纺锤纺线、长龙和巨蟒在外面看
96:  和崇敬的感情相比，对他们的感情也就无所谓了。当为皇室和东正教[最会]议祷告时，她特别深深地鞠躬，画着十字，对自己说，如果她不明白
97:  　　三个身影构成了狂欢气氛的中心，他们争闹着看谁[最会]祝贺对方，然而当轮到用手轻拍对方的肩背以示祝贺时，乔巴卡因为
98:  去吧！全厂都闹起来了。大家让我来叫你去！西佐夫和玛霍廷都说你[最会]讲理。怎么办呢！”
99:  刚听说这件不幸的事，立刻跑来整顿秩序。这是一个非常喜欢吵架、[最会]胡搅蛮缠的德国女人。
100:  　　"那又有什么呢？一定的。每个人都关心自己，谁[最会]欺骗自己，谁就能过得最快活。哈！哈！您干吗要装作一个道德高尚
101:  　　"雅典娜称伊塔克人是[最会]说谎的人，他比伊塔克人还要厉害，"我们的伙伴布洛克又补充了一
102:  星期要举行一次全牲野宴和跳舞会，可是对于塔尔顿家那些红头发的[最会]享乐的人来说，每次野宴和舞会都仿佛是头一次参加似的，总是非常
103:  林荫道上一路跑来时那狂热的呼唤声了。还有雷福德·卡尔弗特那个[最会]跳舞的小伙子，他也再不会挑选她当舞伴了。至于芒罗家的一群和小
104:  　　"山姆，你真是[最会]拖累我的麻烦大王了！"他说。
105:  　　咕鲁说："好主人！史麦戈只是在开玩笑，他[最会]原谅人了，是的，他[最会]了，即使好主人的小骗局也是一样。喔，是
106:  　　“你看这狗鱼大不大呀？”老初笑着说，“可要加小心，狗鱼[最会]咬人的。你们看看，这是啥玩艺儿？”
107:  话虽如此，吃茶究竟也有先决的条件，就是生活安定。张大复是—个[最会]吃茶的人了，在他的全集里笔谈里，若果把讲吃茶的文章独立起来，
108:  　　　　　我读此诗，忽起一感想：陶渊明不肯折腰，为什么却爱那[最会]折腰的柳树？今日从温泉回来，戏用此意作一首诗：
109:  的，命当如此。母亲活到老，穷到老，辛苦到老，全是命当如此。她[最会]吃亏。给亲友邻居帮忙，她总跑在前面；她会给婴儿洗三——穷朋友
110:  然而天是[最会]欺侮善人的，他病了，一病竟死了。
111:  的鄙夷，心里虽然不高兴，却也不得不佩服我的能独行其善。女人们[最会]看人学样，在无头不是飞机式的今日，要找一绺直直的青丝确有踏破
112:  周先生每夜看书，是同事中[最会]熬夜的一个。他那时不做小说，文学书是喜欢读的。我那时初读小说
113:  太热，他一身都是讨厌骨头，好似从来就没有过不讨厌的时候！祖父[最会]打算，日子太累，废物是得铲除的，于是寻了一点小事便把五十年来
114:  ：“可以！可以！我成全你就是了！”语云：“对行不对货。”奸商[最会]欺骗人，独在同业前不敢卖假货。我苦口婆心，劝人研究厚黑学，意
115:  他是著名的“喜欢拉拢”，[最会]替人吹，朋友中间给他起的诨名叫“红头火柴”，——并非因为他是
116:  他知道赵伯韬神通广大，[最会]放空气，又和军政界有联络，或许他得了什么秘密的军事消息罢？然
117:  车，什么矿山，他便老实断定孙吉人的办银行是“淴浴主义”；他是[最会]以己之心度人之心的。
118:  她想施展她特有的魔力挽回这僵局！韩孟翔是[最会]凑趣的，立刻就应道：
119:  所以在中学时代，静和慧最称莫逆，但也[最会]怄气吵嘴。
120:  地方都并不足以阻挡住敌人。在惶惑不安之中，他觉得历史仿佛是个[最会]说谎的骗子，使他不敢再相信自己的国家中的一切。假若还有不骗人
121:  方是家庭之累，那么，连汉奸当然也都有些“累”而都可以原谅了！[最会]原谅自己的是最没出息的！
122:  控制不住环境与时代了。他不晓得自己是时代的渣滓，而以为自己是[最会]随机应变抓住时机的人。照着镜子，他问自己：“你有什么缺点呢？
123:  与保证——这样的人，是地道的汉奸胎子，永远忠于他的主人，而且[最会]欺压良善。
124:  同北平陷落而挂起五色旗那样使人并不觉得太难堪。势力与排场，是[最会]遮羞的。
125:  日本人以外，最着忙的是汉奸。他们[最会]见风使舵。德国一投降，他们就乱了营。有的宣布跟老婆离婚，万一
126:  朋友们看出我的悲苦来，眉头是[最会]出卖人的。她们善意的给我介绍女友，惨笑地摇首是我的回答。我得
127:  脸上的肉动一动。眼睛老望着远处，似乎心中永远有点什么问题，他[最会]发楞。父亲要象个小蒜，儿子就象个楞青辣椒。
128:  ，少半在乎说谎的巧拙。文化是谎的产物。文质彬彬，然后君子——[最会]扯谎的家伙。最好笑的是人们一天到晚没法掩藏这个宝物，象孕妇故
129:  看了她女儿一眼，赶紧递给马威一碗茶，跟着说：“茶真香！中国人[最会]喝茶。是不是？”
130:  有小孩，这虽是新思想之一，可是玛力信这个只是为方便。小孩子是[最会]破坏她的美貌的，小孩是最麻烦的，所以她不愿意生小孩；而根本不
131:  这么一个宝贝。况且，这个宝贝又是个女儿，而女孩子，是他以为，[最会]给家庭丢人的东西，应当昼夜监视着，象看守一个大案贼一样！在太
132:  生是死都很难保。那么，老教梦莲在家中瞎闹，未免太危险。女儿是[最会]给父母丢脸的东西！至于说到二狗，他有出息也罢，没出息也罢，反
133:  位审官的话便是赦令；没钱，他俩的神色便是刑罚——那几个大汉是[最会]观察神色的猛犬。
134:  王德平日说笑话的时候，[最会]想到别人想不到的地方。作梦最能梦见别人梦不到的事情。今天，脑
135:  上吊，天生来的不是东西！……”他立起来拍着孙八的肩，“李掌柜[最会]评戏，他说的准保没错！八爷你的请，等你娶姨太太的时候，我和老
136:  天风斟上一盅。然后向赵子曰说：“给我们看着！你猜怎么着？欧阳[最会]赖酒！”
137:  “可惜张秃子没来，他[最会]和算术先生捣乱！七七是两个七什么的。”小坡自言自语的说。
138:  候，正赶上她叫来两个“姑娘”给捶腰。杨家的人都晓得“姑娘”们[最会]把老太太逗喜欢了，因为“姑娘”们的话能钻到老太太的心中去，而
139:  假如磨烦等于作事，猫人是[最会]作事的。换句话说，他与我不知磨烦了多大工夫，打手势，点头，撇
140:  玉梅笑着说：“大哥[最会]考虑问题，这一次怎么糊涂了呢？”
﻿1:  练时一站至少就是两个小时。我看上的这位男模可以说是在男模当中[最能]吃苦的一位，只是还未等我主动向他示爱，他就不辞而别了。
2:  光是看看古城砖、古建筑，你不可能真正了解中国。一个地方的人民[最能]够告诉你，这个地方是怎样的。而且，中国的人民也在发生着日新月
3:  [最能]引起科学家和青少年朋友兴趣的，是关于这里的野人的种种传说。不
4:  柽柳是[最能]适应干旱沙漠生活的树种之一。它的根很长，可以吸到深层的地下水
5:  第一次十字军东征，一度占领耶路撒冷，但不久就失去了。[最能]说明十字军战争性质的是第四次东侵，以从异教徒手中夺回圣地为号
6:  王维的诗，保留下来的有四百多首，[最能]代表他的创作特色的是描绘山水田园及歌咏隐居生活的诗篇。这些诗
7:  江亭》、《拜月亭》等。这类作品在关汉卿的剧目中占有突出位置，[最能]反映他的艺术成就。第三类是一些歌颂历史英雄的杂剧　，如《　单
8:  自由劳动的本身就是美的。人类的生产劳动是一种创造性的活动，它[最能]表现劳动人民创造新生活的无穷智慧和力量。人们将贫瘠的土地改造
9:  间音乐的音乐语言简明洗练，形象鲜明生动，表现手法丰富多样。它[最能]表现人民的性格、思想和感情，也[最能]反映民族的风俗习惯、劳动情况
10:  重奏》等器乐曲，至今仍是世界音乐舞台上经常演出的曲目。然而，[最能]代表舒伯特艺术的还是他的六百余首歌曲，对于后人的影响也最大，
11:  高速摄影往往抓住剧情中[最能]打动观众的一瞬间，将其动作节奏放慢，造成观众情绪上的激动，收
12:  中国的农民，可以说是世界上最善良、最听话，又[最能]忍让的一个特殊的群体，可是，一旦被激怒，又会骤然成为世界上最
13:  ，直接看成了对象本身的形态”。②自然界的千变万化，尤其是那些[最能]引起人的依赖感的现象的变化，使人觉得自然是一个有人性的、有主
14:  和平统一，允许海峡两岸两种社会制度同时存在，互不强加于对方，[最能]体现两岸同胞的意愿，这本身就是民主的。两岸不同的社会制度，不
15:  国际舆论主张的第三种方案可能最公正、[最能]服众,但可能性最小。理由有三:美国一直反对设立国际刑事法庭,
16:  露面,因为这两个主力对付欧洲球队更有用。中国女篮用各个位置上[最能]跑的几个队员坚持打完了下半场。本来就比你高,速度又不比你慢,
17:  选成了唢呐手。“其实就是为了让大家高兴。过年了,东北的大秧歌[最能]体现咱老百姓的心情。这喇叭一响,锣鼓一敲,十里八村的百姓就都
18:  岁敢斗恶狼,风霜雨雪不困,一饮斗酒,一餐只羊,家中悬挂的猎物[最能]显示出主人的骁勇剽悍。
19:  作的宋先生一直认真地聆听着诗歌朗诵。他说,爱情诗其实是诗歌中[最能]被读者接受和欣赏的。在情人节举办这样一系列活动,可以丰富情人
20:  服伤病、疲劳、场内场外的各种事情的能力。最坚强的运动员应该是[最能]吃苦、心理和生理上都极其坚强的典范。
21:  。我深知,凭着小平同志的政治经验和丰富的学识、高度的智慧,是[最能]洞察选举的实质及其可操控性的。也只有他,才能对香港的普选问题
22:  ”相比,奥体中心员工在日常支出上的精打细算虽有些不起眼,但却[最能]体现这个集体缔造“节俭”工程的决心。
23:  一部重要法律将开始实施。“行政许可法实施后,我觉得带来的一个[最能]看得见的变化就是,过去政府管理事务、处理社会各种矛盾和问题是
24:  法,令人深深感受到:基本法确实是一份充满“一国两制”光辉而又[最能]符合、保障、反映港人利益的宪制性法律文件。当时因为有了基本法
25:  的独特优势概括说就是“四通”,即财通、才通、货通、消息通,而[最能]与内地优势互补的就是服务业。
26:  ,以市场推介会的形式招商,是北京市政府的一项新举措,因为这样[最能]体现“开放、透明、公平、公正”的原则,保证百分之百的信息公开
27:  就绪程度”及“可持续发展措施”等方面表现最为突出,而美国则在[最能]体现经济增长和竞争力的“改善创新和研发环境”及“创造更有利于
28:  髻,浓妆艳抹,将白色脂粉一直抹到脖颈。据说,艺妓的白色脖颈是[最能]撩拨日本男人的地方。
29:  央政策组首席顾问刘兆佳说,人大常委会的决定推动“一国两制”,[最能]够符合香港的长远利益,假以时日大家便会明白决定的作用。他说,
30:  的200个世界遗产城市中仅占有3席,即丽江、平遥和承德,然而[最能]反映中国城市规划建设文明水平的都城,却在世界遗产城市名列中缺
31:  令人非常不安的照片说明了这一点,这些照片展示了除肉体折磨以外[最能]贬损和羞辱战俘的方法。
32:  内地消费者已成为香港重要的消费力量,去年香港的零售销售表现[最能]反映这种情况。余鹏春说,在去年上半年的非典期间,香港消费市道
33:  己的结论。也许,5日在阿布格莱布监狱外伊拉克示威者打出的横幅[最能]代表他们的心声:“滥杀无辜不是民主。”
34:  足球和桑巴是巴西人快乐的源泉,在球场里和桑巴舞会上,[最能]深切感受到巴西人是多么快乐的一个民族。
35:  ,碑文行书,碑图以龙饰为主。它体积硕大,平视易读,稳固牢靠,[最能]体现西夏人标新立异、敢为人先的心态。
36:  了这一活动。道克特罗夫说:“我们感谢国际奥委会,我们相信纽约[最能]反映奥运会的宗旨,世界各地的人们走到这里,将屏弃偏见和差异,
37:  卡里尔律师认为,[最能]安抚伊拉克民众的做法应该是美军承认违反《日内瓦公约》,接受国
38:  有的障碍,协调好分工与合作的关系,将成为中国经济结构最先进、[最能]体现经济社会发展潮流的现代化地区。
39:  史光亮说,大会旨在向公众集中展示最齐全、[最能]代表技术发展方向的电子政务产品和应用解决方案。展览内容将包括
40:  它声腔来说,具有北方粗犷豪放的声腔特点,地域色彩非常明显,是[最能]代表山东地方戏特点的剧种。但是这一珍贵的剧种发展不容乐观,剧
41:  发展、最具潜质的行业。进一步扩大在这些重点服务领域的合作,应[最能]结合和发挥各自的经济优势。
42:  圣时,必须等退潮时通向该岛的唯一道路从海水中显现出来。那就是[最能]体现神圣气氛、被法国前总统密特朗称为“法国的泰山”的圣米歇尔
43:  圣时,必须等退潮时通向该岛的唯一道路从海水中显现出来。那就是[最能]体现神圣气氛、被法国前总统密特朗称为“法国的泰山”的圣米歇尔
44:  们不是奥运冠军,他们不是申奥官员,他们“卑微,渺小”、但他们[最能]体现奥运精神。
45:  更大满足而展开的,”汪玉凯说。他认为,中国各级政府亟须树立“[最能]服务于公民的政府才是好政府”的崭新理念。
46:  已有78年。记得黄埔军校同学会首任会长徐向前元帅生前说过两句[最能]表达黄埔情缘的话:‘祖国尚未统一,同学仍须努力!’世界炎黄一
47:  可以为不同个性的学生提供高质量的教学服务。他说,20世纪初,[最能]吸引中国留学生的美国大学就是康奈尔大学。中国文学家胡适、语言
48:  区、塞伦盖蒂国家公园、乞力马扎罗国家公园和桑给巴尔石头城更是[最能]吸引游客的所在。
49:  基邦加指出,拉穆古城是[最能]代表肯尼亚乃至整个东非历史的遗迹。早在公元8世纪,阿拉伯人就
50:  并肩流过,具备成为‘遗址公园’的条件。因此,它也成为集安城区[最能]代表古城特色的标志性建筑。”陈同滨说。
51:  苏州园林或许是[最能]体现苏州人精致生活的一个缩影。现存的60多处园林,原本是各朝
52:  的灾难,就需要反思自己在发展中国家推进民主进程的态度和思路。[最能]改善全球政治环境的,不是伊拉克的非萨达姆化,而是美国的非里根
53:  ,三峡工程共评定单元工程144389个,合格率达100%。而[最能]反映质量水平的优良率在大坝浇筑期间逐年上升,1999年为80
54:  写了《灭亡》,曹禺23岁写了《雷雨》。青年阶段对生活最敏感,[最能]表达自我,有机会就应该抓紧展现自己的才华。”评论家、复旦大学
55:  此时,本片导演张艺谋,这位拍电影最不缺钱且[最能]赚钱的中国导演,也显示出对自己电影的信心不足。好在他并不屑于
56:  工作的北京奥组委副主席蒋效愚说,中国的印章和书法密不可分,是[最能]体现中国传统文化的重要标志。残奥会会徽以天、地、人和谐统一为
57:  在联合国谴责以色列修建隔离墙的表决中,最重要的不是表决结果。[最能]说明问题的是欧盟25个成员国表现出一个整体,采取了完全一致的
58:  酿自己的讲稿。之所以选择在这所临海的房子中,是因为在那里克里[最能]找到写作的灵感。
59:  当读者问及“什么东西[最能]代表自己”时,小饭说:“一棵盘根错节、弯来弯去向上延伸的大树
60:  业电子政务大会3日在北京开幕,大会旨在向公众集中展示最齐全、[最能]代表技术市场方向的电子政务产品和应用解决方案。
61:  极淡的黄色,上面的花纹为泥色,非常质朴。希腊的陶罐是除雕塑外[最能]代表希腊古代文化的一种艺术。上面的图案大多与古代奥运会有关。
62:  这次比赛只设团体赛。8日晚举行了[最能]体现实力的男子成年组决赛,结果埃及队以3:0击败突尼斯队夺得
63:  《小平您好》选取令观众耳目一新的[最能]产生共鸣的感人故事及大量珍贵历史镜头进行讲述,还收集了很多极
64:  ,大学生们终于得出一致结论:“邓小平你好”。大家觉得,这句话[最能]亲切地表达对邓小平的敬意,[最能]表达对党中央的领导、对中共十一届三中全会以
65:  他说,国际化中[最能]动的因素是人,青年最有条件首先实现自身素质的国际化,包括观念
66:  ,要多自中国人的孝道、关系、缘分、面子、人情等入手,因为这些[最能]反映中国社会与文化因素的特点及影响,也最易避免习惯性地套用西
67:  面,起决定性作用的是运动的形式和质量,而不是运动量。有氧运动[最能]有效地增强骨骼,而散步和慢跑等方式对预防骨质疏松症则起不到同
68:  共9枚奖牌。亚洲“黑马”日本队虽只夺得1金1银2铜,但摘走了[最能]体现综合实力的男子团体冠军,这也是日本近30年来首次夺得奥运
69:  示,技工工资涨幅高达56%,金融业工资水平最高,企业董事是“[最能]赚钱的人”,全市平均月薪2125元。
70:  在深圳418个职业中,企业董事成为“[最能]赚钱”的职业,较高层次的企业董事平均月薪为3.12万元,但最
71:  环西班牙等比赛都是男子公路自行车选手角逐的舞台,其中,环法赛[最能]体现每一个国家自行车运动水平高低。
72:  时隔28年以后,日本队再次获得[最能]代表体操整体实力的男子体操团体冠军,表明日本体操在沉寂了近3
73:  程或许有快有慢,但大力发展经济、提高本国人民的生活水平无疑是[最能]代表民意的作为。
74:  金牌,其他项目只有女子4×200米自由泳接力获得一枚银牌;在[最能]体现综合实力的足、篮、排“三大球”中,除了中国女排20年后重
75:  项目上的举国体制就是要举统一的意志、集中国内最好的科研、成立[最能]代表国家最高水平的国家队,举国内各方面最好的资源,使田径水平
76:  中国的社会主义民主政治,之所以是最适合中国国情的民主政治,是[最能]够把中国13亿人民的意志和力量凝聚起来共同奋斗的民主政治,关
77:  局总裁任志刚说,最新数据显示,香港经济复苏层面正在扩大,其中[最能]反映经济盛衰情况的银行业,今年上半年的盈利增幅达25.7%。
78:  、面拖蟹、炸蟹,等等。在阳澄湖大闸蟹的产地苏州,一般人认为,[最能]充分享受吃蟹口福的吃法,则是清蒸蟹。即用清水将蟹洗净,用细线
79:  长连昭志,对南昌投资环境的改善给予了较高的评价。他认为,南昌[最能]吸引外资的因素就是政府部门政务环境的改变和出众的服务意识。他
80:  [最能]衡量专利质量的是发明专利的多少。在2000年前的15年间,在
81:  田径是运动之母,[最能]体现一个国家或地区的整体竞技实力。在2004年雅典残奥会赛场
82:  为,在全球经济中,市场已经超越了国家界限。产品的生产可以放到[最能]有效利用资源且成本最低的地方。要提高生产率,必须越来越多地将
83:  这一天,对于残疾人体育运动具有特殊的意义。因为,残奥项目中[最能]体现意志和耐力的马拉松比赛,首次在它的发源地举行。
84:  完全靠进口的数控机床,目前“中国制造”的已达1300多种。在[最能]体现一个国家制造业实力的重大技术和成套装备方面,“中国制造”
85:  到车祸消息后非常震惊和难过。她说:“作为残疾人艺术团体,我们[最能]理解天灾人祸给每一个受难者和他们的家属带来的巨大痛苦。因此,
86:  实力原因。但我们仍然很高兴,这是中国选手首次参加金牌数最多、[最能]体现残疾人体育运动特色的轮椅竞速比赛。虽然没有拿到奖牌,但我
87:  与此同时,广州市内10区2县[最能]代表广州风情文化及商业购物气氛的大型百货店、批发市场、商业步
88:  雅尔表示,选择故宫作为演出场地,是因其[最能]代表中国文化,且地处北京心脏位置,可使最大范围的公众参与音乐
89:  家住北京的杨冀安排的国庆时间表也许[最能]代表大多人向往的多元化休闲度假方式:“一号在家里看影碟,二到
90:  56%的人在工作或学习上费时最多。但与此同时,76%的人认为[最能]体现时间价值的是“做自己喜欢的事情”,而努力工作和学习两个选
91:  路建设、农牧业产业化等。而辽河流域作为两大战略的碰撞地带,是[最能]发挥两大战略“合力”的区域。当前,两大战略已为这一地带创造了
92:  居民甚至把它视为天赐礼物。科学家们说,“地中海式饮食被认为是[最能]满足人体营养和口感的饮食方式之一,而橄榄油是地中海式饮食结构
93:  其次,柬埔寨政坛关键人物洪森[最能]接受的王位继承人只有西哈莫尼一人。因为,与拉那烈和施里武等人
94:  节日是一个国家民俗与文化最好的表现,这一点在菲律宾[最能]感受得到。从31日起,菲律宾人民开始度过一年一度的万圣节和万
95:  据介绍,北京文物浩繁若星,展览只精选了[最能]反映北京历史脉络、代表北京文化特色的青铜器、玉器、瓷器、金器
96:  (张学全刘牧洋)全长1142公里的青藏铁路工程,作为中国[最能]展示其成就的15个重大工程之一,4日在上海新国际博览中心正式
97:  摩纳哥队队长吉维特的话[最能]诠释该队球员的感受,“我无法表达我现在的感受,上半场对我们来
98:  曼作品的颜色简洁低沉,只有白兰灰三色,因为她认为“只有灰色才[最能]彰显高贵的品质”。
99:  购买了《黑盒》影片门票的一位李姓观众表示,电影[最能]让人了解一个国家的文化特点,相信这一系列拉美电影的播放能加强
100:  (记者杨骏)达尔文的“适者生存”理论认为,只有[最能]适应环境的生物才能生存。法国科学家最近利用壁虎进行了一项有趣
﻿1:  第一次听到这样的故事，我惊讶得半天合不拢嘴，不相信现实生活中[真会]发生这么离奇、荒唐的事。
2:  确实异常轰动。放映《火车到站》时，观众看见火车迎面扑来，以为[真会]被它轧死，有人吃惊地狂叫逃避。在好奇心的驱使下，最早的放映场
3:  者的治疗,集中发挥了全市的医疗优势资源,专家组每天都要进行认[真会]诊。经过医护人员的精心治疗,患者身体恢复很快。目前,李某已经
4:  的行径注定要失败,他们必将成为中华民族的千古罪人。胡志明市崇[真会]馆会长李思达当天说:“就像千万祖国人民一样,我希望看到祖国和
5:  行预测。检测只是一个威慑运动员不要服药的手段,雅典奥运会是否[真会]引入这种检测方法目前还很难说,但存在这种可能性。我们说过将对
6:  “也许,如果将残疾人打入另类,才[真会]有问题。他们和我们健全人真的没有很大不同。他们其实并不想让别
7:  唐家璇对山本卓[真会]长率团访华表示欢迎,希望中日双方共同努力,为发展新世纪、新时
8:  说很快就传到河南和江淮一带，百姓们都盼望着有那么一天，弥勒佛[真会]下凡来。
9:  我都给他们戴高帽子，他们就不反感，不会反对我。"师父说："你[真会]想办法。"徒弟答："是啊，人人都喜欢高帽子，就师父你不喜欢高
10:  。如果只在座上用功夫，下座不在事上磨练，就不能成就。我们如果[真会]用功夫，就须在事上锻炼，要时时刻刻观照，观照我们自己的本命元
11:  了北大之后我更发现，在一个将近200人的年级里，没有几个学生[真会]玩。奇怪了，玩还有什么不会的？你难道没看见北大每个男生宿舍里
12:  书是常事，一个月后拿到也屡见不鲜。如果碰上迫切需要书的情况，[真会]教人心急如焚；如果情况特别紧急时，不妨直接打电话和出版社联系
13:  一不是只会触怒对方的做法，若是幸运地碰上胆小怯懦的对手，或许[真会]被逮住而吓得俯首认输
14:  John　came,　I　should　leave.（如果约翰[真会]来（这是不可能的），我就走。）
15:  ＜口＞（１）指工具或武器。（２）指人（轻视或玩笑）：你这个～[真会]开玩笑。（３）指牲畜。
16:  ＜口＞（１）指工具或武器。（２）指人（轻视或玩笑）：你这个～[真会]开玩笑。（３）指牲畜。
17:  长此以往，中国的近海[真会]被我们洗劫一空！
18:  可就有人[真会]捧场，你即使干得很不好，他们也直翘大拇指。
19:  答：如果[真会]有这么回事，那我当然愿意接受，也觉得应该拿。
20:  他们中的大多数并在乎是否[真会]应了“钟响兆福”之说，只是图个吉利罢了。
21:  老板买下，再转过手来卖高价产品给中国老百姓，中国的生物科学家[真会]心痛极了。
22:  ，一哄而起，必须在科学论证，进行技术经济分析基础上决策，否则[真会]背上沉重的包袱。
23:  “嘿，你还[真会]挑，洗手间里的待者，大概就是这三种人！他们说的那情况，还都是
24:  ）到上海开展工作，我于四八年十月在上海永川医院的病房里和王葆[真会]晤，商议组织国民党军队起义，那时我任国民党第一绥靖区副司令，
25:  下课，我就去求老师，给我一点活干吧。哪怕是打扫卫生。否则，我[真会]被这安静给憋死。”
26:  不然，[真会]应了那位警卫的话，以后谁还干？
27:  “要不是你躲得快，那[真会]把你撞死的。”
28:  桂贤哈哈一笑：“你[真会]说话。”
29:  改革的关键又在于是否真想改革，[真会]改革，真敢改革。
30:  用他自己的话说：“命运[真会]开玩笑，土插队吃过苦的人的确与众不同，１９７７年恢复高考，他
31:  最后谈谈熊毛结合的问题，我说熊秉老——熊希龄（字秉三），[真会]捡便宜。
32:  天谷会、商行组成的天安会、饮食业组成的天佑会、理发业组成的天[真会]、船民组成的天行会、首饰行组成天宝会等等。
33:  [真会]这么尽如人意吗？
34:  可是就像辣椒未必都辣，“耍嘴皮子的专业”未必[真会]耍嘴皮子，那次会上，照本宣科的讲话直讲得人们想打瞌睡。
35:  可是就像辣椒未必都辣，“耍嘴皮子的专业”未必[真会]耍嘴皮子，那次会上，照本宣科的讲话直讲得人们想打瞌睡。
36:  [真会]这么尽如人意吗？
37:  如今的兰州人[真会]见缝插针。
38:  的精神和肉体就有这样一种作用，心怀开朗的人相对保持年轻，否则[真会]未老先衰。”
39:  看着眼前的陈静那副惬意的样子，你[真会]以为球桌上的征伐输赢对她来说已属于昨天，生活中的陈静只想成为
40:  难道中华文化真的会『断档』么商海的汹涌之涛，果[真会]『冲垮』深厚的传统文明的堤墙么　　　　今捧读《古文观止》，心
41:  他说，他同中国领导人进行了认[真会]谈。
42:  认识他时，他已经当上白郎县的副县长，如果不是说汉语，[真会]以为面前是个藏族同胞。
43:  这位作战部长[真会]处理问题。
44:  出现『三底式』衰退的危机在数月前还好像[真会]发生，现在已大为减退。
45:  如果它[真会]表达自己的愿望，将会告诉主人：“多想通过轮休补充点氧！”
46:  那位女同学听我道出了实情，惊喜地拉住了我的手说：“老师，您可[真会]开玩笑！您要想调走，怎么也得等我们毕业以后再走哇。”
47:  难道佩女士对其国会同仁的话[真会]充耳不闻吗？
48:  不由想到，如果有谁傻到去问段先生是不是后悔当初的选择，恐怕他[真会]把你看作白痴。
49:  据说群众扬言要哄抢化肥的事是不是[真会]发生？
50:  我外交部副部长姜恩柱、中国驻英大使马毓[真会]谈时在座。
51:  在侃价与拂袖而去的瞬间，赶紧把已经赚了不少银子的东西在“小姐[真会]侃价”的抬举声中塞进对方手里，或是忍痛来一句：“卖你了，也算
52:  钉、旧螺帽、废钩头等物件，十分惹人注目。我想：这个收破烂的可[真会]钻营，连４００米深的井下也不放过……一打听才知他就是大名鼎鼎
53:  声地摆放在一间普通会议室的角落里？如果时光倒流个十多年，它果[真会]那么甘于寂寞、冷清，成了位拱手迎客的春之使者吗？它能那么坦荡
54:  克里斯托弗说，今天开罗三方会谈是一次旨在实现中东和平的认[真会]谈。他强调，叙以谈判正在进入一个新阶段，双方都表示要保持高级
55:  ，也许是局长过分清瘦，且衣衫单薄，办事员斜着眼睛一瞟：你们县[真会]派出差的，不用开口我都晓得你是来哭穷要钱的。一阵奚落引起满堂
56:  有的出于好奇。海洛因什么味？吸了它[真会]飘然若仙吗？在茂名市戒毒所３０多名年轻的吸毒者中，出于好奇心
57:  小号。架子鼓手小郭，连队操纵员，平时训练紧张，可小郭练架子鼓[真会]挤，业余时间就来到礼堂敲敲打打，醉在其中。今年面临退伍，我想
58:  [真会]有如此便宜的房子卖吗？
59:  泥厂建成完工，共节省了１１００多万元。干部群众高兴地说：老吴[真会]算，省了１０００万。
60:  始。打着“政治结社·皇神会”、“新日本青年忧政会”、“皇道诚[真会]”等招牌的六辆右翼宣传车出现了，它们围绕着“证言会”会场一圈
61:  造物主也[真会]捉弄人。硬骨头的鲁迅先生偏有个不争气的软骨头兄弟周作人。这位
62:  ８０％的份额，年销售额将超过３００亿美元，出现这样一个对手，[真会]令空中客车难以应付。
63:  到企业采访时发现，不少“老总”的办公室里放着电脑，一打听[真会]用的不多，有的也是怕年纪大了学不会。想想自己学电脑的经历，我
64:  如果我们到一些地方去实察一下，[真会]感到这些地方的尊师确还只停留在“节”上：仍在拖欠教师工资，欺
65:  “你[真会]挑！”又笑加一句，“你这人天生的要人侍候。”
66:  卢小波说：“你[真会]说。到底是大学生。”
67:  、三百元的薪水打发日子，生活清贫。对此，他总是揶揄地说：命运[真会]捉弄人，我姓钱，可没有钱，什么时候才能真正名副其实呢？为了使
68:  法判刑之后，直到他病危都不敢来见他。“幸好他不来，不然，伯伯[真会]对他开枪的！”
69:  缄默着，事关传宗接代的“结果”。她可不能太轻率地表态，搞不好[真会]有“国际影响”。
70:  ，这样的事对于中国文坛来说以前没有过，以后也不会再有了。也许[真会]成为“绝唱”了。
71:  见面时间不长，谈话不多，但说到了叶浅予的心坎上，他觉得周恩来[真会]做思想工作，说的话又十分在理，他这条鱼的确适合在大后方的水域
72:  什么？”黄松年惊得目瞪口呆，“欠了一屁股债，还定粉机？王先生[真会]开玩笑！”
73:  档次，事后我请教了一位在大饭店里工作的朋友，他说：“嘿，你还[真会]挑，洗手间里的侍者，大概就是这三种人！他们说的那情况，还都是
74:  眼，认真地说：“大弟也有他的苦衷……可是，总是在家憋着，只怕[真会]憋出病来！”
75:  历史有时[真会]和人开玩笑，那样地“无巧不成书”，颠颠倒倒地令人眼花缭乱。
76:  边。十年后，我们又扛着背包回上海，还不知道回去后干什么。生活[真会]开我们的玩笑。”是生活开我们这一代年轻人的玩笑吗？这引起了他
77:  后对这却视之为“革命意志衰退”，满带讥讽地哼哼道：“这刘长瑜[真会]选时候——”这个角色也换由李维康饰演了。
78:  共产党倒真是替天行道呢！这江山，看样子[真会]坐下去了呢。当初，真是把共产党看小了！
79:  谁都不相信[真会]有这种事情发生
80:  ：“再大的银行也有倒闭的机会。”但是，这么多年来，谁都不相信[真会]有这种事情发生；这一回，尼克·利森却终于把它变成了无情的事实
81:  过路行人看不见草坪里面，这原是大学生们谈恋爱的好去处，我弟弟[真会]找地方。
82:  弯弯曲曲的石径向山下走去。今天，她要到教堂里去看看，也许那儿[真会]给她驱散心中的惆怅，还给她少女的天真和欢乐。
83:  又是一阵哄笑，平凹看也不看一眼俊芳，只对着家民说：“她[真会]抓细节。”
84:  家里，不准随便接触李顺达。天天大喇叭里这么叫喊，神经脆弱的人[真会]被逼疯。村里干部、群众不管那些禁令，轮着去看他。他们说：“顺
85:  刑警们迅速合围，将对象一举擒获，此时，就是[真会]飞的贼也插翅难逃。
86:  薄很小金属片状的东西：“秘密是不是指这个？开始我不相信笔记本[真会]是空白的，但在请专家作了反复鉴定后，我相信了。它的确是空白的
87:  听到喜鹊叫呢，敢情今天有贵客来啊。门县长哈哈笑；操蛋的，你可[真会]说好话。几个人就进了雅间。门县长也不看菜谱，乱点了一气，老板
88:  翰笙也回过神来了，笑道：“哎呀呀，想起来了。我们的大画家，你[真会]做戏呀！
89:  市委当即进行了研究，指定华东医院院长薛邦祺负责组成治疗小组认[真会]诊，积极治疗。
90:  处长老方不由庆幸自己在这个星期六的黄昏到球场走了一趟，否则还[真会]弄出麻烦来。
91:  说到我自己，如果让我闭上眼睛慢慢地回想，倒[真会]有许多张快要遗忘的脸浮现在我的面前。他们都是我过去的邻居，我
92:  的人了呢？“我……”，我的舌头突然打卷，丧失了说话的功能。“[真会]装傻充愣”。女士的攻势丝毫未减，步步紧逼。我根本不是贼，于是
93:  买些饮料来。”公主此时才想到自己确实口干，需要饮料，觉得这人[真会]体贴我……
94:  吃了一片药支撑着。是的，我虽然确信了火山的余威，却不相信自己[真会]立刻死掉。我坚信这余怒未息的火山，只不过是给我这个藐视它的人
95:  党中央正抓反腐倡廉，现在整顿行业不正之风正在节骨眼上？你可是[真会]看时候，市委要是为这事把市局的头头弄一顿，头头们还能饶了你啊
96:  起来。张治中眼圈也红了，深情地望了一眼周恩来：“恩来先生，你[真会]留客呀！”
97:  这块石头扔出去没有引起任何反响，甚至连个水花都未溅起来。生活[真会]捉弄人……先生听了之后，睁大眼睛，非常坦率地说：“你们是都有
98:  礼品”，比一般苹果的市场价高出１元以上。周围的人都说：“玉钦[真会]赚‘巧’钱！”　　（程传银）
99:  门面，如果不是素朴的招牌上写着：『西安新城白癜风科』，过路人[真会]把它当做普通的居民住宅。然而只要你揭帘进去，眼前却完全是另一
100:  消息传开，小城里沸沸扬扬，有人说“县太爷[真会]当官儿！”也有人说，这个判决“保全了豪门的‘家声’，还保了自
101:  一边数，狠狠打了二十下，一点都没数错。要是身上有枪，李副团长[真会]掏枪一枪毙了他，可这会儿，他竟心平气和地对王有财说：“好了，
102:  这件事由我外甥去和你面谈好一点。你见过我外甥没有?”“吴厂长[真会]开玩笑，我上哪儿去见你外甥呀?我就知道你给了个账号，户名叫刘
103:  中一个脸上长着黑痣的保安喷了口烟，说：“等谁呀？深更半夜的可[真会]选时间！”
104:  个新开业的门面上赫然写着“洗脚城”三字。王秤砣感叹：“有钱人[真会]享福，连脚也要别人洗。”有人提议：“老哥，让咱尝尝洗脚是啥味
105:  当姑娘时打的毛衣那才叫漂亮呢！”老大爷听了，笑眯眯地说：“你[真会]说话！”
106:  论，为解放战争的胜利而欢呼。可是，现在我被当作是杜聿明。历史[真会]作弄人。
107:  纪的中国，林彪、“四人帮”却故意糊涂起来了，欺骗人民以为其中[真会]有什么更神秘的东西。他们这样把一潭清水搅混，目的就是不要别的
108:  敢，让你产生这个印象，真有点遗憾。我并不奢望，经过一番争辩，[真会]出现奇迹：我竟然说服了你。不过，记得法国十八世纪思想界的怪杰
109:  何吮血时，柔石就会前额亮晶晶的，圆睁着近视的眼睛，惊讶道：“[真会]这样么？——不至如此吧！”即便是理想的头碰了大钉子之后，他也
110:  文章有吸力得多，假如水冰心会铁中玉不是“世法周旋”，而是真爱[真会]，不管别人怎样看、怎样说，而自己站在高处唾弃世俗，这书就有着
111:  不象嘉靖本？”这部南宋孝宗淳熙龙舒郡斋刻本《金石录》，初上手[真会]使人看作普通的嘉靖刻本。那款式、刻工、纸墨、装订都非常相似。
112:  研究工作，也不会原来就设计好了是革命的，而且即使这样，也很少[真会]有这样的结果”，因为“科学研究只有牢固地扎根于旧传统，才能打
113:  的潜在的危险性、片面性。难道扫烟囱的孩子只要“乖乖听话”就果[真会]“一生快活”？仅仅怜悯就会使贫儿院的孩子们摆脱贫困、得到幸福
114:  尽阅尽。当六十岁的艺术家把烟斗从嘴里取下来，然后咧嘴一笑，你[真会]以为时间向他开了一次大玩笑，眼前该是那个半世纪前在湘西凤凰县
115:  又极饶趣味的日记，如果要断断续续地在我的《词学》上发表完毕，[真会]是“俟河之清，人寿几何”。现在单行本赶上前，使夏老十年治学的
116:  观念有根本改造或变革的必要，尽管他也作了所谓“也许全人类将来[真会]创造出一种融合各文化而成的共同价值系统”(第116页)的似是
117:  去解放自己的生产力，倘若他们读书果真有所感的话，这样他们也许[真会]写出有学术价值的文章。
118:  适于表现“某种感情”，形式反作用于内容，你要真想写好旧诗，你[真会]弄到什么倒楣的感情都来了。这一点是深通旧诗的聂绀弩才说得出的
119:  、陆军算不得耻辱。只有缺少公共图书馆、博物馆和美术馆的民族才[真会]碰上奇辱大耻。”(《胡适日记》九卷566页)
120:  闲适的条件时，再动手翻译吧。但是，我何尝相信在自己的一生中果[真会]有那样的日子！
121:  成一种简单却又不甚分明的意境，若以写实功能见长的白话说出，恐[真会]失却了味道。我们揣度，这种文体，这种语言定会反作用于老人的生
122:  时间[真会]让我们灰飞烟灭？
123:  晴，在那儿用两个手指敲板眼的人，所到会意处，忽然一声‘好’，[真会]使人瞿然惊讶，面他却慢慢　地啜起茶来了”。台上的悲欢离合、兴
124:  的风格，由此而产生某种过份了的、不必要的偏狭性，似乎这个世界[真会]有某种尽头似的。我的乐观建立在对诗的本性的理解上。即，诗是一
125:  但鲁迅的追问仍在：认[真会]是人的致命伤的么？鲁迅那时的回答是：至少，在那时以至现在，可
126:  文学影响，本质是两种文化体系交融后的复杂效应，简单的判断有时[真会]成为一种嘲弄。还有个更奇异的例证：歌德的《威廉·迈斯特的学习
127:  “或许”，“不一定没有可能”，倘若你读惯了嵌满惊叹号的宏文，[真会]疑心他是不是缺乏理论概括的能力。总之，这是一部不以“方法”或
128:  ，天经地义，又依照戈培尔的原理，假话多说几遍就成为真的，信为[真会]产生大力，于是凝聚为忠君的思想感情，比如遇到所谓国变，许多出
129:  极自私极残酷的理想，也是极矛盾极荒谬的理想。现实的女性当中，[真会]有符合于这个理想的么？据说竟然就有，就是双卿。那么，她究竟是
130:  回来，尽管寻常人们总爱笑话“痴人说梦”，但他们哪里知晓：其实[真会]“说梦”的，却不单要有很高的天份和灵气，还更要有极深的学养和
131:  了解恐惧之所以产生可以影响到人们的生活，因为他所恐惧的事件是[真会]遇到的。他认为人们的忧虑并不无的放矢，而且如果人们没有忧虑，
132:  复杂》对时空中生命从无到有的描述而是怀疑由人操纵的计算机难道[真会]不需要人编程序自己就能模拟出什么名堂来。计算机到底是活的还是
133:  然而蹩脚的吹口哨者总比佼佼者来得多，走调的口哨或吹个不停的口[真会]叫人听了发狂。在四分之一的英里范围内，即便在说话，也无法逃避
134:  好时光’。什么事？你别在桌下踢我好不好，我不会讲的，你以为我[真会]把你和你的那个……好，好，！我住嘴，你要相信我，我是你哥哥，
135:  　　我们都哈哈大笑起来，阿涅昂[真会]发神经。
136:  撇下扁担，跳进河塘好好洗洗。河底的水总是凉的，别贪凉了，腿脚[真会]抽筋的。你在水里，才知道什么是江南。江南，被水浸透的土地，水
137:  情感与快乐，使英国科学家赫胥黎博士在初发现时，不敢相信这种鸟[真会]有这样的生活习惯。
138:  　　“百山[真会]这样说？”女儿看着我。
139:  的日子不露声色，我不由得伤心起来。现在，我才明白你故意这样，[真会]捉弄人。”趁着她打开纸包这个间隙，亚里克斯用手捶着头想，这天
140:  他母亲或我听的。话里充满悲伤和诧异，好像他现在才发觉这个时刻[真会]来临似的。
141:  　　“五室叔，唐山[真会]陷下去吗？”
142:  儿瘦小柔弱得像一片叶子一样，对这个世界的留恋越来越微弱，恐怕[真会]离世飘走了。
143:  　　“什么，”他喊道，“世界上[真会]有人蠢到因为那些该死的长春藤叶子落掉就想死？我从来没有听说过
144:  　　病人对牙科医生说：“你[真会]赚钱，只用三秒钟就赚了三个美元。”医生回答说：“如果你愿意的
145:  些什么，他说没什么特别的东西。要不是我早习惯了这样的回答，我[真会]大吃一惊。我终于领会到了这样一个道理，明眼人往往熟视无睹。
146:  　　自我暗示有时[真会]创造奇迹。战前，苏联有一位天才的演员Ｎ·Ｈ·毕甫佐夫。他在平
147:  节，要是让她驱车游逛几十哩，度过一个美好的早晨，这对她来说可[真会]是莫大的享受。
148:  弗朗哥最妙的一个回答简直富有诗意，一个小孩子讲出这样的话来，[真会]使你心慌意乱。
149:  　　贫贱夫妻[真会]是百事哀吗?
150:  我们的笑声里，他领悟到了什么，又坐回原处嬉皮笑脸地说：“各位[真会]寻开心，没听说这买卖也要交税……”
151:  　　他的话把周围等车的人逗笑了，老人家也笑了：“小伙子，你可[真会]讲话。”笑，顿时冲淡了等车人的寒冷和烦躁。
152:  没有安静的时候。站在座椅上大喊大叫，如痴如狂。如果不看肤色，[真会]让人感觉置身在欧美国家。当然，除了小喇叭外，他们所喊的号子，
153:  仍摆手婉拒，只听他说：“怎么，还要我把你抱上去吗?”女孩怕他[真会]那样做，大庭广众多羞人呀，于是乖乖就范了。还有一回，我看见几
154:  炳嗫嚅道。“这不是出丑丢脸，杨先生、储先生都非常赞誉您。”“[真会]是这样？”阿炳半信半疑。
155:  　　在等待中不停问自己，那希望的是否[真会]到来呢?或许这疑问太多太重，会失去一些勇气、一些致趣，有时也
156:  　“看着我，姑娘。”我说，“根本就没有什么波莱斯和特蕾莎，你[真会]撒谎，以后不要再对我鬼鬼祟祟的啦。我一点也不想认识你的那位朋
157:  　　“你妈妈可[真会]送东西。”爸爸对妈妈说。
158:  　　“好啦，好啦，”第一个人说，“你[真会]还价，75块钱两头如何?”
159:  想起这次偶遇，企盼着那件礼物。终于，她仿佛明白过来：“那个人[真会]哄我，哄一个8岁的小姑娘。送我一件很好的礼物，在10年以后！
160:  这才交给跑堂的。既然是请客，还要如此锱铢必较，不了解他的人，[真会]觉得他小气。
161:  他叫醒了那位记者，心事重重地说：“你说，你们穆社长那么忙　，[真会]从北京到俺家来吗?”说完，老人索性披衣起床，怔怔地呆坐在床沿
162:  　　你[真会]开玩笑，爸爸，你真顽皮，爸爸。
163:  夜苦读。两周后，年轻人果然又去见总经理。总经理没有想到对方竟[真会]再次前来面试，只得兑现当初的承诺。
164:  　　“不敢当，我只是顺便发了张帖子给他，并没有想他[真会]来的。”
165:  这句话，又说得倒回去了，很快地用袖子擦了擦眼角笑道：“丁大哥[真会]说笑话。”
166:  　　“丁大哥[真会]说笑话。”
167:  　　丁鹏笑笑道：“你倒是[真会]挑选，还是说说第三个人吧，前面那两个，的确是我不能杀的。”
168:  只有那红孩儿却直皱眉头，瞅着梅二先生道：“这人看来脏兮兮的，[真会]治病么？”
169:  铃铃笑道：“两位[真会]说笑话，这地方这么小，一个大人就算要躲起来，也没地方躲呀。”
170:  女人叹了口气，道：“这人倒[真会]占便宜，可是你……你难道答应了他？”
171:  　　叶灵看着他，吃吃的笑道：“你知不知道这种事有时候[真会]要命的？”
172:  阔的肩：“最近你一定太累了，若是还不好好的去休息休息，说不定[真会]发疯的。”
173:  　　她咬着嘴唇，用眼角瞟着陆小凤：“可是我真想不到这次[真会]成功的。”
174:  　陆小凤也舀起一杓肉：“肉的确好吃，好吃得要命，只可惜有时竟[真会]要人的命。”
175:  　　他做事的确从不后悔，可是这一次，他倒说不定[真会]后悔的。只不过当然也是很久以后的事了。
176:  　　这种久经风浪的老水手，当然不会是什么好角色，说不定[真会]这样做。
177:  　　“我的妈呀！他可[真会]爬！”
178:  这里不比在沙市，我怕他们吵下去，[真会]闹出事来，便插口说：“不必生气，好好谈。”
179:  在扭曲，舌头吊在嘴唇外不住地游移，喉咙中发出狂野的呼声，看得[真会]令人发狂。
180:  边激动的喊著：“哦，灵珊！如果有那样的地方，我会带你去的，我[真会]带你去的！我不要你烦恼，我不要你忧愁，我不要你操心，我不要你
181:  韦鹏飞用手拍了拍胸口：“妈，你可[真会]吓人，一句话吓得我心跳到现在，吓得灵珊脸都白了，你瞧！她就是
182:  “你放心的在山上玩两天吧，你姐姐会去帮你代课。灵珊，你可[真会]闹故事啊。可是，唉！我喜欢你，小妖怪。”
183:  这简直是威胁，但，她了解万皓然，如果他这样说了，他[真会]做到。
184:  “你还[真会]用成语啊，四个字四个字接得挺溜的！”
185:  “太好笑了，[真会]笑死人，”靖南一面说，一面继续撕扯她的衣服：“你最好把全家都
186:  “你这小丫头[真会]吓人啊！”
187:  如果她手上有刀，[真会]砍了他！起轩并未反击，只是紧紧护着乐梅，任那些拳头和巴掌狂风
188:  说一句：“七姐[真会]寻开心。”
189:  “悟心师太，”雷桂卿笑道：“你[真会]享清福。”
190:  所才吃的菜，山里人没见过也没听说过的菜，都说开了洋荤，城里人[真会]享受，怪不得人们都争着往城里跑。
191:  先是一怔，随即都哈哈大笑起来。有一个人还拍拍他的脑袋说：“你[真会]开玩笑。”然后他们就头也不回地走了。
192:  “你[真会]开玩笑。”她说。
193:  应该是在他起床以后才响起来。尽管上述两点得到证实，但他对是否[真会]响起敲门声却将信将疑。他赖在床上迟迟不愿起来。事实上他是想破坏起床以后听到敲门声的可能。如果[真会]发生敲门的话，他宁愿躺在床上听到。于是他在床上躺到九点半。父
194:  人。”她似乎想笑，可因为他非常严肃，所以她没笑。但她说：“你[真会]开玩笑。”“别装腔作势了。”他终于恼火地叫了起来。
195:  龙宫了。井有台阶可下，直至水面，似是龙宫入口。一步步走下去，[真会]相信我们脚底下有一个热闹世界。那个世界里也有霸道，也有指令，
196:  说还应该算是成功者，他的墓地宽大而堂皇，树影茂密，花卉绚丽，[真会]让一［扌不］黄土之下的骆宾王羡煞。
197:  命运之神也[真会]给人开玩笑，给这个拚命节省的未婚夫，带来了一笔横财。假如是五
198:  朝我走过来。我的头发都竖起来了。如果不是他的一双脚在移动，我[真会]以为自己大白天遇上了一具僵尸。他在离我不远的柱子下站住了。戴
199:  七拖八拖，如今也是三十五了。“你可不要嫌她大，她保养得好。她[真会]保护自己。环境复杂哪!前几年，她还跟她的叔叔学过几路拳脚，两
200:  可是整个看来，她还是“一朵鲜花”。“她[真会]保护自己，环境复杂哪……”老宋的话又在我耳畔嗡嗡。我必须抓紧
201:  ”前最后一批宣誓的共产党员!我这才明白了“一米六七”的话∶她[真会]保护自己。环境复杂啊!前几年，她珍重的保护着自己的青春、自己
202:  直不敢相信自己的眼睛了。若是家里放有水缸，挂有古装美人画，她[真会]以为这桌佳肴　是“田螺姑娘”偷偷从缸里出来做的，或是“画中人
203:  我便想∶她是不是爱上了契诃夫?要是契诃夫还活着，没准[真会]发生这样的事。
204:  常想，论姐姐的智慧、才能和毅力，假如没有这几十年的空白，也许[真会]是个了不起的人才!
205:  姐是带着笑意落泪的。她一边抹眼泪，一边埋怨爸爸∶“我还以为你[真会]不理女儿了呢，两个月不给我来一封信。”
206:  生活[真会]捉弄人，不，是我们看错了生活!一场误会，是吗?我不知道是怎样
207:  房两厅的一个单元，也是她所希望的。难道二十多年岁月　的风雨，[真会]在他们之间冲蚀出一道无形的沟堑?要填平这道沟，需要些什么呢?
208:  　　“德强，你说俺大爷[真会]死吗？”
209:  　　“是啊，[真会]唱！哈哈，害这种病的人可真不少，就是在艰苦的战斗里也不是没有
210:  　　“大娘，你[真会]替别人着想。
211:  　　“哎，说不定我爹[真会]回来，”秀子也忘了反对“迷信”兴奋地说道，“昨夜里我还做个梦
212:  其实呀，我倒[真会]唱些歌呢。
213:  　　“教导员，你倒[真会]想法子。
214:  不是为了保守党内的秘密，她[真会]忍不住而告诉老人。
215:  “你[真会]说，我还是‘鼻涕将军’吗？”春玲朗声笑起来，“白天下地，晚上
216:  这些天，我睡不着觉，吃不下饭，左想不行，右想不好，就怕我爹[真会]寻死……
217:  看热闹的人中响起话声——“春玲[真会]过日子，打的粮食不多，交公粮老超过，还常接济人！”
218:  被他暗害了的共产党员江石匠的儿子的血性和他父亲有连根，江水山[真会]叫他脑袋开花。
219:  如果他不答应，这些被煽惑起来的疯狂的女人，是[真会]把他全身戳烂的。
220:  这人是谁？胆敢装着少只胳膊，偷去他的衣衫！江水山要能找到他，[真会]撕烂这个孽障！可是上哪里去找呢？
221:  　　“他[真会]打肿了脸充胖子！刘太生的那顶白毡帽，他怎么不写成赫赫战果？”
222:  如果真像情报里说的那样，拂晓以前，敌人[真会]在这儿过，我们这个网就不会白撒。
223:  　　魏强心里暗暗骂道：“你他妈的[真会]装蒜！”
224:  　　“团座[真会]用兵！”三个营长大加吹捧。
225:  　　银杏受屈地喊：“您[真会]冤枉人，从清早起来我什么时候出去过？”
226:  　富贵老头也笑了，用他那硬骨节的指头点点春枝的鼻子：“你丫头[真会]发明，天下的聪明都让你占去了，可是咱们爷儿俩怎么说到一块儿呢
227:  　　泥水匠一走，梅桃问，你[真会]请他俩到馆里干活。
228:  　　“[真会]跟我们来夺山头吗？”
229:  [真会]这样吗？我希望，也相信这一仗会得到胜利，但是心里总是不安，见
230:  　　“你讲得好，故事也好！你[真会]谦虚呀！会讲得很啦！喝杯茶，润润嗓子！”
231:  他指着那块荒地骂道：“好狗操的朱老虎，你[真会]坑人，要我种这样的荒地，地里打的粮食全给你也不够完租啊！我不
232:  　　“你这张嘴[真会]说，”梅佐贤无可奈何地笑了笑，说“和他们谈的来吗？”
233:  　　姐姐看他一眼：那意思说你[真会]撒谎，话讲得那么自然，就像真的一样。
234:  他望了冯永祥一眼，不慌不忙地说道：“阿永[真会]想点子，出题目给我做文章。”
235:  　　“妙句妙句，”潘信诚赞不绝口，对冯永祥说，“你[真会]讲话，越来越聪明活泼了。
236:  郭彩娣笑了，赞赏他的口才，说：“说话[真会]绕弯。”
237:  　　“阿永这孩子[真会]巧辩，”宋其文对潘信诚低低地说，“这张嘴一天比一天俏皮了。”
238:  打着香甜的鼾声，他反而有点生气，喃喃地骂阿贵：“这小狗×的，[真会]睡！”
239:  她两只手按着腹部，说：“杨部长，你[真会]开玩笑，把我肚子都笑痛了。
240:  　　她噗哧一声笑了：“你[真会]做戏。”
241:  　　李老板见苗头不对，十万块还要往下跌，心想徐义德好厉害，[真会]杀价。
242:  地主啥活也不干，蹲在家里，住这么好的房子，[真会]享福。”
243:  她不禁流露出爱慕的心情，说，“你[真会]打算盘！”
244:  　　“你[真会]说话。”
245:  　　她惊奇地说：“一贯道[真会]造谣，亏他们想的出！”
246:  可是她心里还是不服帖，嘴上却说：“你[真会]说话，我这个老太婆说不过你们年青人。”
247:  见管秀芬那股得意劲，像个老大姐似的夸奖人，她挑剔地说：“你[真会]说，张三李四全凭你三言两语说好说坏，可惜这回说错了，单凭记性
248:  　　“你[真会]说话。”
249:  　　“山峰还可以咬住一个大湖，你[真会]编故事。”
250:  　　“你们[真会]享福。”
251:  宋其文捋了胡须笑了，说，“阿永，你讲话[真会]绕弯子，脑筋笨的人，可听不懂你的话哩。”
252:  　　“阿永说话[真会]钻空子。”
253:  　　“政府[真会]这样考虑吗？”
254:  　“你和延年离婚，”朱瑞芳开口质问，“还把责任推到我们身上？[真会]讲话。”
255:  马丽琳觉得林宛芝[真会]说话，究竟是上过大学的人，喝过洋墨水，不慌不忙说动了朱瑞芳。
256:  徐义德[真会]出点子，要收回私人东西非常容易，还要绕这么一个弯子，差一点把
257:  她抿着嘴笑了：“彩娣，你[真会]捉弄人。”
258:  她放下剪子，看了郭彩娣一眼：“你[真会]寻开心，拿我这个老太婆也开起玩笑来了。”
259:  　　“陈市长想的真周到，要征求大家意见，不愿意的还可以保留，[真会]体贴人。
260:  他拍掌笑道：“你[真会]运用嗓子，深得控纵之法，唱得有味极了。”
261:  善原来并没有给他取名字，让王祺一说出，倒也有意思，他说，“你[真会]起名字。”
262:  头上，想拿出两百多石杂粮骗住洛阳城中饥民，当作买命钱，行么？[真会]打算！”
263:  开你以后，你还是要走我们的路，是不是？千万不要跟着齐虹走，他[真会]毁了你的。”
264:  老天爷可[真会]巧安排，此刻饶双林感慨着。
265:  惊定后她凄然一笑：老天爷[真会]巧安排。
266:  书，你可[真会]给我派活！”
267:  没娘的八哥儿闺女啊！好一个李保支书，你可真歹毒、[真会]屈赖人哪！
268:  傅贵想，或许，在“适当情况”下，自己与林凡夫[真会]再度合作呢。
269:  如果这些[真会]给赵中和带来什么不利的话，那也只能日后再做解释了。
270:  说不定[真会]像个黑洞一样，悄无声息地便让你在这个世界上销声匿迹，荡然无存
271:  [真会]有这么个人吗？有可能！连关在隔离室里的王国炎都知道他的日记丢
272:  　　王国炎[真会]睡了吗？
273:  按当时的严重情况，如果不是郭曾宏拼死保护，说不定他[真会]让那些人给暗算了。
274:  如果不是他的一双脚在移动，我[真会]以为自己大白天遇上了一具僵尸。
275:  　　还也许，正是我这一番“训话”把她吓坏了，怕我[真会]因此丢弃了她；同时也深深地伤害了她的自尊、自爱，到了真不行的
276:  那样，十月十三号我让她别“闹”了的那番报怨，把她吓坏了，怕我[真会]因此丢弃了她，同时也深深地伤害了她的自尊、自爱，到了真不行的
277:  　　我便想：她是不是爱上了契诃夫？要是契诃夫还活着，没准[真会]发生这样的事。
278:  “金豹啊，你[真会]捡便宜！我们从深海里就盯上了，随木头上来的，你倒伸出了抓钩。
279:  他终于明白了自己是被装在一个装龙口粉丝用的大帆布包里！他们可[真会]想坏点子啊！……民兵连长又喊开了：“绳子缠上，绳子缠上！”话
280:  小织的脸不知怎么有些红了。她说：“……你[真会]比喻。”
281:  铃不在屋里——有时她要陪鼓额，就睡在隔壁。四哥叹息：“我担心[真会]忍不住，扣响了扳机；我的枪那天在肩上突突跳哩！”
282:  停地用手摩挲我的背脊。如果不是你那戒指的冰凉有如血又如泥土我[真会]相信你的话。但我还是在暗暗地想我跟你说了许多事为什么你仅仅记
283:  所才吃的菜，山里人没见过也没听说过的菜，都说开了洋荤，城里人[真会]享受，怪不得人们都争着往城里跑。爱社给每个人都敬了酒，人们又
284:  崖和孟瑞见面，那次行动导致了他三年来磕磕碰碰的厄运。老天爷可[真会]巧安排，此刻饶双林感慨着。他两眼不眨地盯着那漂亮的目标：三年
285:  。她发觉来者那身影和步履是她极熟的。惊定后她凄然一笑：老天爷[真会]巧安排。
286:  鸡窝头一听“噗嗤”乐了。哎哟陈老师您可[真会]说笑话，你们隔壁住这么多年
287:  陈维高听了在底下暗笑，老吴你可[真会]炼好听的说。出租汽车公司根本没招上
288:  　我是找钉子碰，明知她是“子党”嘛！不过，奚望这孩子也说不定[真会]有点出息。
289:  “中央许多领导同志都是农民出身，难道[真会]相信一亩地能产上万斤粮食？为什么让报社的记者们瞎吹牛？再吹下
290:  卢小波说：“你[真会]说。到底是大学生。”
291:  正因为如此，所以普希金说，达吉雅娜[真会]和我开玩笑，她竟出嫁了。所以列夫·托尔斯泰说，没有想到安娜竟
292:  出副“铁面包公”的架势，可妈妈在最关键的时刻求你点事，难道你[真会]不帮忙吗？再说，我本来就是军机关里的人，军机关也要参战，调我
293:  老孟的身后一下子蹦到他脸前边，闪亮着眼睛说道：“老孟大爷，你[真会]给自己开心。”
294:  “好，好，小家伙[真会]说话。”
295:  一忽儿便拿回一份报来，二虎夸赞道：“[真会]办事。”
296:  　　范大昌面带笑容说：“别看你年轻，还[真会]撒谎。
297:  我不相信[真会]永远碰不出一条道路来。”
298:  道静窘了，红着脸说，“你[真会]猜！
299:  　　高军谊赤着上身，呆坐在床边，“日他妈，我这回才知道[真会]吓尿裤子。
300:  　　严萍撇起嘴，笑着说：“嘿嘿！你[真会]说。”
301:  列。看得个乔老先生面红耳赤，幸亏抢购者中没认得他的。若有，他[真会]到了无地自容的程度。他倒并不讳言性，他自认为不是老道学先生，
302:  何君[真会]做人，面面周到。
303:  ，画家说这是银河的起源。他和哥们看画展时还大笑，说狗日的画家[真会]夸张。年轻人真不能穷狂啊！
304:  店堂闲下来了。别的肉案子，闲着就闲着吧。庞家的人可[真会]想法子。他们在肉案子的对面，设了一道栏柜，卖茶叶。茶叶和猪肉
305:  色小说！校长，这孩子复杂得很，说这个‘割尔基’和列宁是朋友，[真会]撒谎！”
306:  “畜生，男人都是畜生！你们脱下裤子是鬼，提起裤子又全装成人，[真会]藏猫猫。”
307:  。不过该怎么说怎么说，刘炎活儿还是不错，瘸子淫亵地眨眨眼。“[真会]伺候人。”
308:  “我觉得铁军他妈[真会]收拾房子，其实她家跟咱家经济条件差不多，但她家看着怎么就那么
309:  “永远身兼着良心和旗手二职——你可[真会]挑人儿。”刘顺明笑瞅着元豹，“好吧，就依你。”
310:  男生喷喷赞叹“三王真厉害”，心里很受用，飘飘然，甚或觉得自己[真会]武了，走回自己座位时架着膀子一副练过的样子。
311:  “您可[真会]开心，”小马驹跑进清真馆，踏痛了她的脚，“简直是在做梦！”
312:  弯说：“其实你那辆车是真合算，才五百元，又没花过修理费，你是[真会]买东西。”
313:  …（我想他差一点没说出的一句话准是：‘死马当作活马医嘛！’他[真会]悬崖勒马！）天无绝人之路，我相信。
314:  我们[真会]骗自己，骗得象真的似的，编这样的童话，就象是喝酒，为的是使自
315:  　　“出去？”刘思扬从未想到这件事，[真会]释放么？刘思扬发觉自己的心在激跳。
316:  　　郑克昌动也不能动，学生说了的话，[真会]干出来的。
317:  她不相信江姐[真会]转移到白公馆去。
318:  瘪脸司机立刻朝他来了∶“孙大头，你可[真会]拍马屁，副队长刚一来你就拍上了。”
319:  可这位李先生居然还介绍是什么“三星级”，大陆人[真会]开玩笑！不过，既有海外华裔商人和气生财的遗传基因，又身受美国
320:  林雁冬被他气得反倒笑了起来，“李杰明，你可[真会]当官！”
321:  　　“你可[真会]说话。”
322:  娘也很慈祥，这一点跟您一样!”老太太拍着手笑起来了，说：“你[真会]说话。原来听说来一些中国人斫竹子，我有点害怕呢!中国人什么样
323:  再说他一开口就是毕业分配也使尹小跳不快，难道她当[真会]跟一个陌生人谈及自己的私事——毕业分配吗。
324:  唐菲的嘴唇却还是那么明艳，十净，叫人觉得她很善待自己的嘴，她[真会]吃东西。
325:  帆觉得这男生非同一般，她只是有点儿不太相信把花椒埋进杨树那树[真会]死。
326:  你以为我[真会]让你去打听去调查？
327:  ，可是你敢走进其厨房、卫生间看看，悄悄地跟着他采购看看，有时[真会]让你触目惊心的。
328:  大立一愣，随即也笑了，说∶“您[真会]开玩笑。‘红娘子’是我们店专为女宾调制的一种中式鸡尾酒，用莲
329:  吴老板捧腹大笑∶“金小姐[真会]说笑话儿！”
330:  金枝咯咯地笑起来，把投撞到陈玉英的身上∶“瞧你，[真会]捐人！”
331:  张全义惊疑不定，自言自语∶“难道[真会]是这样……”
332:  呆愣愣地坐在床头，爱香后影儿头发双腿都像小玥，如果蒙上脸他还[真会]以为她就是小玥。
333:  当时他若能挣脱[真会]一头撞在天坛的石头桌子上。
334:  　　她抱怨，“[真会]寻我开心。”
335:  　　嫁不到关永实[真会]怀念他一辈子，世上擅烹饪的男性真正不多了。
336:  　　关永实撑起身子来，疯了，还在下雨，这样的天气游泳[真会]生肺炎，这莫非是小阿囡？
337:  　　“周小姐你[真会]说话。”
338:  了，赵三，怎么把这笔账算在我头上？根本是你情妇跟你之间的账，[真会]扯淡。”
339:  　　“有呀！几乎隔一天就吃，我嗅到药味，好像是十二太保，她也[真会]补身，刚有孕就吃十二太保了。”
340:  　　“二哥，你千万不能这样做，否则，大哥[真会]打死我呢！你又不是不知道大哥多么凶，他呀！只有看见大嫂的时候
341:  　　“你这个小妮子[真会]多疑善妒，田亮怎会不喜欢你？如果他不喜欢你，索性不来找你，田
342:  　　“妈，你[真会]体贴年轻人，你是一个最开通最明理最慈爱的妈妈。”
343:  　　“高夫人，你[真会]开玩笑，我何德何能，有什么资格做你的快婿？”
344:  　　“仙儿[真会]讨人喜欢！”
345:  　　“你[真会]教它？”
346:  　　“你[真会]开玩笑！小狗怎会道谢？况且，香水我也不是送给它的……”
347:  　　“[真会]从早去到晚，白天看地，晚上谈生意，星期日应酬也是谈生意。
348:  　　浩敏摊开右手笑笑：“康管家[真会]体贴我！”
349:  　　“咭！你[真会]开玩笑，真有幽默感。你现在干什么？”
350:  又不是白痴，完完全全不理不睬，她们也不会迷进去，张东尼又不是[真会]放药，当然自有其男性魅力。
351:  没有受过正统高深教育的人，[真会]说一些高贵情操人绝不会说的失礼话。
352:  玫瑰送来给乐秋心，冯逸红就会摆头摆脑地说：“这年头，开花店是[真会]发达的。”
353:  老实说，有几多人[真会]如此忠厚，为客户着想？直至我收到讯报，知道原来英林以超乎常价
354:  　　这张什么画报[真会]捧雪雪为文艺之星吗？无非一为人性上那种见高拜的心理作祟，二为
355:  如今一段破碎得了无余剩的情怀，[真会]如此棘手，难以收拾？未必！
356:  　　这个周末也许[真会]畅快一点，我自知心有千千结，越结越紧，有乔晖在身边，往往更加
357:  的男人抢计程车，败下阵来，衣服被污积的雨水溅湿了的那一分钟，[真会]难堪得死去活来。
358:  我那些女同事相比，又除了服饰，还有谈吐风度，你要有样学样，真[真会]弄得人疲马倦，所谓人比人，比死人，多余之至！”
359:  　　临踏出“清浪”门口，还听到最后一句话：“这孟倩彤[真会]挑，施家骥当年家无恒产在英国做苦学生之时，放在她面前，她不见
360:  老实说，二百万港币并非大数目，你当年不自动回港，不见得恒茂[真会]采取下一步。
361:  得。」丘处机道：「你伤了她？」郭靖摇头道：「没有。其实也没当[真会]面，只见到她下手连杀数女，狠辣无比，较之当年的铜尸梅超风尤有
362:  「她是我姑姑，这□的事，不用你多管９李莫愁冷笑道：「好傻蛋，[真会]装蒜９拂尘挥动，呼呼呼住了三招。这三招虽先後而发，却似同时而
363:  陆无双心想：「说不定这傻蛋[真会]接骨。何况若是无人医治，我准没命。可是他跟我接骨，便得碰到我
364:  杨过心想：「这位前辈真是奇人。难道当[真会]睡上三天？管他是真是假，反正我也无处可去，便等他三天就是。」
365:  新袍子，但想今後永不再见你面了，缝了又有甚麽用？唉，想不到你[真会]寻到这□来。」说话间凄伤神色转为欢愉，拿小剪刀在自己衣角上剪
366:  不再与他相会，拚著自己一生伤心悲苦，盼他得能平安喜乐，此时当[真会]面，如何再肯与谷主成亲？自知这些日子来自己所打的主意绝难做到
367:  想到危险了。好姊姊，你陪我在这里坐一会儿，说不定鲁老伯的鬼魂[真会]来和我见面。不过你别开口，吓走了他。”郭芙平时不大瞧得起鲁有脚，总觉得他所以能做丐帮帮主，全仗母亲的扶持提拔，心想他的鬼魂当真便来，我也不怕。她又知这个小妹妹的脾气，她既要在此等待，除非爹娘亲来喝阻，自己是无论如何劝她不回去的，于是坐了下来，叹道：“二妹，你年纪越大，倒似越不懂事了。你今年十六岁啦，再过得两三年，便要找婆家了，难道到了婆婆家里，也是这般疯疯癫癫的不成？”郭襄道：“那又有甚么不同？你跟姊夫成了亲，还不是和从前做闺女般自由自在？”郭芙道：“嘿！你怎能拿旁人跟你姊夫相比？他是当今豪杰，识见处处高人一筹，自不会约束我。他这等文才武略，小一辈中，又有谁及得上他？你将来的丈夫能有他一半好，爹爹妈妈便已心满意足了。”郭襄听她说得傲慢，小嘴一扁，道：“姊夫自然了得，但我不信世上就没及得上他的人。”郭芙：“你不信，那便等着瞧罢１言下甚有傲意。郭襄道：“我便识得一人，比姊夫好上十倍。”郭芙大怒，道：“是谁？你倒说出来听听。”郭襄道：“我为甚么要说？我自己心中知道，那便是了。”郭芙冷笑道：“是朱三弟么？是王剑民？”她说的几个都是少年英侠。郭襄不住摇头，道：“他们连姊夫也还及不上，怎说得上好过他十倍。”郭芙道：“除非你说咱们外公啦、爹娘啦、朱大叔啦这些前辈英雄。”郭襄道：“不！我说的那人，年纪比姊夫还小，模样儿长得比姊夫俊，武功可比姊夫强得多啦，简直是天差地远，比也不能比……”她一面说，郭芙便“呸，呸，呸１的“呸”个不停。郭襄却不理会，续道：“你不肯相信，那也由得你。这个人为人又好，旁人有甚么急难，不管他识与不识，总是尽力替人排解。”她说到后来，一张俏脸微微抬起，悠然神往。郭芙怒道：“你净在自己小脑瓜子儿里瞎想。鲁有脚死了之后，丐帮没了帮主。妈刚才说，乘着英雄大宴，群豪聚会，便在会中推举，大伙儿比武决胜，举一位武功最强之人出任帮主，以免帮中污衣派、净衣派两派又起纷争。你所说之人既然这么厉害，叫他来跟你姊夫比一比啊，瞧是谁夺得帮主之位。”郭襄“嘻”的一笑，道：“他不见得希罕做丐帮帮主。”郭芙怒道：“你怎敢瞧不起帮主的职位？从前洪老公公做过，妈妈也做过，难道你连洪老公公和妈也敢瞧不起么？”郭襄道：“我几时说过瞧不起了？你知道我和鲁老伯是最要好的。”郭芙道：“好罢！你就叫你那个大英雄来跟你姊夫比一比埃眼下当世好汉聚会在襄阳，谁是英雄，谁是狗熊，只要一出手就分得明明白白。”郭襄道：“大姊，你说话就最爱缠夹不清，我几时说过姊夫是狗熊来着？如果他是狗熊，你不也成了畜生？你我一母所生，我也没甚么光彩。”郭芙听得笑又不是，气又不是，站起身来，道：“我没功夫跟你胡闹。你再不回去，别连我也一起挨骂。”郭襄伶牙俐齿，最爱和大姊姊斗口，说道：“啊哟，你是嫁出去的姑奶奶，爹爹妈妈素来最疼你的。你又是下一任帮主夫人，谁有天大的胆子，敢来骂你？”郭芙听妹子称自己为“下一任的帮主夫人”，心里一乐，说道：“这许多英雄好汉，瞧出去眼也花了，你姊夫也未准成，可别把话先说满了，教人家听见了笑话。”郭襄出神半晌，只见一轮银盘斜悬天边，将满未满，仅差一抹，叹道：“看来鲁老伯的鬼魂是不会来了。大姊，何必就这么快便推新帮主，让大伙儿心中多想念一下鲁老伯不好么？”郭芙道：“你这又是孩子话啦？丐帮是江湖上第一大帮，群龙无首，那怎么成？”郭襄道：“妈说那一天推选帮主？”郭芙道：“十五是英雄大宴的正日，最要紧的自是商议如何联络四海豪杰，共抗蒙古。这番商议少则五六天，多则八九天，待得推举丐帮帮主，总得到廿三、廿四罢。”郭襄“氨的一声。郭芙问道：“怎么？”郭襄道：“没甚么，廿四恰好是我的生日。你们推举帮主，这么一乱，妈妈再也没心思给我做生日了。”郭芙哈哈大笑，道：“你这小娃儿做生日，又打甚么紧了？怎么能拿来和推举帮主这等大事相比？说出来也不怕笑掉了人家牙齿。你啊，这世上恐怕也只有你一个儿，才记得这件鸡毛蒜皮的小事。”郭襄胀红了小脸，道：“爹爹便不记得，妈妈一定记得的，你说是小事，我却说不是小事。我满十六岁了，你知不知道？”郭芙更加好笑，讥讽道：“到那一天啊，襄阳城中几千位英雄好汉，都来给我们郭二小姐满十六岁啦，不再是小娃儿，是大姑娘啦！哈哈，哈哈１郭襄偏过了头，道：“旁人自然不理会，可是至少有一位大英雄记得我的生日，他答应过，要来跟我见面的。”她说这几句话时，心中颇为自傲。郭芙道：“是甚么大英雄？啊，是那位比你姊夫还要了得的少年英雄？我跟你说，第一，世上就没这么一号子人物，压根儿是你小脑袋在胡思乱想。第二，就算是有，他有多少大事要干，怎能赶来跟你这小娃儿祝寿？除非他是为赴英雄大宴，这才到襄阳城来。”郭襄给姊姊激得几乎要哭了出来。顿足叫道：“他答应过记得的，他答应过记得的。他不来赴英雄宴，他也不来争帮主。”郭芙道：“他不是英雄，爹爹自不会送英雄帖给他。他便是要来赴英雄宴，也还大大的不够格呢。”郭襄摸出手帕来抹了抹眼泪，道：“既是这样，你们的英雄大宴我也不到，你们推向举帮主也好，新帮主荣任也好，凭他多热闹的事，我一眼也不瞧。”郭芙冷笑道：“啊唷，郭二小姐不到，英雄大宴还成甚么局面啊？做丐帮的新帮主还有甚么风光啊？那怎少得了你呢？”郭襄伸手塞住双耳，便向庙门奔出。突见黑影一闪，庙门口静静站着一个人，阻住了出路，郭襄一惊，急忙后跃，才不致和他撞了个满怀。月光下只见这人身材极高，面目黝黑，上身却是奇短，凝神看时，原来这人两足折断，肋下撑着一对六尺来的来长的拐杖，一双裤管缝得甚长，晃晃荡荡的拖在地下，侏儒踩高跷，成了巨人。郭芙惊道：“你是尼摩星？”那人正是尼摩星。此次蒙古皇帝御驾亲征，所有蒙古西域的勇士武人尽皆扈驾南下，人人都盼在这一役中一显身手，以博功名荣宠。尼摩星双腿虽断，手上武功未失，经过十余年来苦练，一双铁杖上的造诣只更胜断腿之前。蒙古大军攻略而来，距襄阳尚有数百里之遥，但尼摩星等一大批武士谍探，却已先抵襄阳城外四周。这一晚他原拟在羊太傅庙中歇宿，却在庙外听得了郭芙姊妹的对答，不由得大喜若狂，心想郭靖虽非襄阳城守主帅，但襄阳的得失实系此人，若将他两个爱女俘获了去，纵不能逼他投降，却也可扰乱他的心神，实是大大的一件奇功。他听郭芙认出了自己，说道：“郭大姑娘眼力好的，多年不见，你长得更好看的。大家免伤和气，这就乖乖随我去的１郭芙又惊又怒，心知此人武功厉害，自己姊妹齐上，也决不是他的敌手，忍不住抽郭襄怒视一眼，心道：“都是你闯出来的乱子，眼前的祸事可不知如何收拾？”郭襄问尼摩星道：“你两条腿怎地如此奇怪？从前没断之时，也是这般长么？”尼摩星“哼”了一声，不去理她，对郭芙道：“你姊妹俩在前边走的，可不用打逃跑的主意的１言语之中，便已将她姊妹视作了俘虏。郭襄笑道：“你这人说话倒是奇怪，半夜三更的，你叫我姊妹到那里去啊？”尼摩星怒道：“小娃儿不许多言的，快跟我走的。”他也怕襄阳城中有能人出来接应，不免功败垂成。郭芙低声道：“二妹，这黑矮子是蒙古的武士，功夫十分了得，我攻他左侧，你攻他右侧。”说着“刷”的一声，长剑出鞘，向尼摩星腰间刺去。郭襄出城时没携兵刃，同时心想这人没了两腿，全凭双拐撑住，姊姊用剑刺他，教他如何抵敌？反而叫道：“姊姊，这人可怜，别伤着了他１她叫声未歇，尼摩星左杖支地，右杖横扫，当的一下，击在郭芙剑上，黑暗中火花飞溅，郭芙长剑险此脱手飞出，只感手臂酸麻，胸口隐隐作疼，当下左手捏个剑诀，剑随身走，展开“越女剑法”，击刺攻拒，和尼摩星斗了起来。这“越女剑法”乃江南七怪中的韩小莹传与郭靖，其后韩小莹不幸惨死，郭靖感念师恩，珍而重之的传了给两个女儿。这剑法源远流长，变化精微，原是剑学中的一个大宗，若由郭靖使将出来，自是雷霆生威，势不可当，但郭芙限于功力，剑法虽精，在尼摩星的一双铁杖下不由得相形见绌。郭襄见尼摩星双杖交互使用，左杖出击则右杖支地，右杖出击则左杖支地，趋退敏捷，如身有双腿无异，加之铁杖甚长，他居高临下，挥杖俯击，更增威势，姊姊显然不敌，这时才骇急起来。郭芙只觉敌人杖上压力越来越重，一股沉滞的粘力拖着她手中长剑，剑尖刺出去时歪歪斜斜。郭襄护姊心切，双掌一错，赤手空拳的便向尼摩星扑了过去。只听得尼摩星喝道一声：“着１左杖在地下一点，身子跃在半空，双杖齐出，迅捷无比，右杖点中了郭襄左肩，左杖点中了郭芙胸口。郭襄身子摇晃，连退数步。郭芙所中那一杖竟自不轻，支持不住，腾的一声，坐倒在地。尼摩星起落飘忽，犹似鬼魅，既快且稳，铁杖微点，便已欺近郭芙身前，冷笑道：“我叫你乖乖的跟我走的……”郭芙一跃而起，叫道：“二妹快向庙后退走１尼摩星大吃一惊，铁杖明明点中了郭芙的“神藏穴”，怎地她竟能仍然行动自若？他那知道郭芙身上穿着软猬甲，还道她郭家家传的闭穴绝技，居然能不怕打穴，其实郭芙虽然穴道未闭，但铁杖撞击之下，亦已疼痛彻骨，再也不能灵活运剑。郭襄展开“落英掌法”，护在姊姊身后，叫道：“姊姊，你先走１尼摩星左手铁杖击出，在郭襄身前直砸下去，离她鼻尖不逾三寸，疾风只刮得她嫩脸生疼，喝道：“谁也不许动的１郭襄怒道：“我先前还说你可怜，原来你这么横蛮可恶１尼摩星哈哈大笑，说道：“小娃儿不吃点苦头，不知爷爷的厉害的。”铁杖点地，笃笃笃而响，面露狰狞丑陋，双目圆睁，露出白森森的獠牙，便似要扑上来咬人一般，禁不住失声尖叫。忽然间身后一人柔声说道：“别怕！用暗器打他。”当此危急之际，郭襄也不及辨别说话的是谁，在身边一摸，急道：“我没暗器。”眼见尼摩星又逼近了一步，不知如何是好，只得双掌使招“散花势”，护在身前。她手掌刚向前伸出，身后突有一股微风吹到，只感手腕轻轻一振，腕上一对金丝芙蓉镯忽地离手飞出，叮叮两响，撞在尼摩星的铁杖之上。这两下碰撞声音甚轻，但尼摩星竟然就此拿捏不住，两条黑沉沉的铁杖猛向后掷，砰砰两声巨响，撞在墙壁之上，震得屋梁上泥灰乱落。尼摩星双杖脱手，身子随即跌倒。但他一个筋斗翻过，背脊在地下一靠，借势跃起，“哇哇哇”的怒声吼叫，黑漆漆的十根手指伸出，在半空中和身便向郭襄扑到。郭襄大骇，不暇细想，顺手在头发里拔下一枚青玉簪，扬手便往尼摩星打去，只见身后微风又起，托着玉簪向前。尼摩星左手在前，右手在后，突见玉簪来势怪异，急忙双手齐隔，接着轻叫一声：“古怪的１坐倒在地，便此一动也不动了。郭襄生怕他使甚诡计，跃到郭芙身边，颤声道：“姊姊，快走１两姊妹站在羊太傅的神像之旁，只见尼摩星始终不动，郭芙道：“莫非他突然中风死了？”提声喝道：“尼摩星，你捣甚么鬼？”心想他铁杖脱手，行动不便，此时已不用惧他，提着长剑上前几步，只见尼摩星双目圆睁，满脸骇怖之色，嘴巴张得大大的，竟已死去。郭芙惊喜交集，晃火摺点亮神坛上的蜡烛，正要上前察看，忽听庙门外有人叫道：“芙妹，二妹，你们在庙里么？”正是耶律齐到了。郭芙喜道：“齐哥快来，奇怪……奇怪之极啦１郭芙来寻妹子，良久不归，耶律齐想起鲁有脚遭人暗算，此时襄阳城外敌人出没，放心不下，出来迎接她二人回城。他带着两名丐帮的六袋弟子，奔进殿来，眼见尼摩星死在当地，吃了一惊。他知道天竺矮子武功甚强，自己也敌他不住，竟能被妻子所杀，实是大出意外，从郭芙手中接过烛台，凑近看时，更是诧异无比。但见尼摩星双掌掌心都穿过一孔，一枚青玉簪钉在他脑门正中的“神庭穴”上。这青玉簪稍加碰撞，即能折断，却能穿过这武学名家的双掌，再将他打死，发簪者本领之高实是不可思议。他转头向郭芙道：“外公他老人家到了么？快引我拜见。”郭芙奇道：“谁说外公来了？”耶律齐道：“不是外公么？”双眉一扬，喜道：“原来是恩师到了。”转身四顾，却不见周伯通的踪迹，他知师父性喜玩闹，多半是躲起来要吓自己一跳，当即奔出庙外，跃上屋顶察看，四下里却是无人影。郭芙叫道：“喂！你傻里傻气的说甚么外公啦，师父啦？”耶律齐回到大殿，问起她姊妹俩如何和尼摩星相遇，此人如何毙命。郭芙说了，但见妹子的青玉簪竟能将此人钉死，也是说不出半点道理。耶律齐道：“二妹身后定有高人暗中相助。我想当世有这功夫的，除了岳父之外，只有咱们外公、我恩师、一灯大师以及金轮法王他们五人。法王是蒙古国师，自不会和尼摩星为敌，一灯大师轻易不开杀戒，因此我猜不是外公，便是恩师了。二妹，你说助你的是谁？”郭襄自青玉簪打出、尼摩星倒毙之后，立即回头，但背后却寂无人影，她心中一直在默诵“别怕，用暗器打他”这句话，只觉话声好熟，难道竟是杨过？但一想到杨过，心中便说：“决不是他！只因我盼望是他，将别人的声音也听作了他的。”耶律齐相询之下，她兀自出神，竟没听见。郭芙见妹子双颊红晕，眼波流动，神情有些特异，生怕她适才吃了惊吓，拉住她手道：“二妹，你怎么了？”郭襄身子一颤，满脸羞得通红，说道：“没甚么。”郭芙愠道：“姊夫问你刚才是谁出手救你，你没听见么？”郭襄道：“啊，是谁帮我打死了这恶人么？自然是他！除了他还有谁能有这样的本领？”郭芙道：“他？他是谁？是你说的那个大英雄么？”郭襄心中怦怦乱跳，忙道：“不，不！我说的是鲁老爷子的鬼魂。”郭芙“呸”的一声，摔脱她手。郭襄道：“刚才人影不见，定是鲁老伯在暗中呵护我了。你知道，他生前跟我是最好的。”郭芙将信将疑，心想鬼神无凭，难道鲁有脚[真会]阴魂不散？但若不是鬼魂，怎地举手杀人，自己明明在侧，却瞧不见
368:  　　长顺答应着走了两步，扭头问：“二爷，刘黑七[真会]来？”
369:  人，都不便说什么。倒是两位太太，虽然都是深明大义之人，可她们[真会]管得让东家去冒这性命之险吗?对她们而言，东家你就是她们的天啊
370:  人，都不便说什么。倒是两位太太，虽然都是深明大义之人，可她们[真会]舍得让东家去冒这性命之险吗?对她们而言，东家你就是她们的天啊
371:  七目瞪口呆地看着他，继而笑得捂住肚子：“乔致庸，你，你……你[真会]说笑话，让我放着山大王不当，跟你去经商?眼下天下大乱，商路不
372:  　　玉菡仰脸看他，含泪强笑道：“二爷，你觉得大嫂还有陆氏[真会]让二爷去冒这样的性命之险?”
373:  ，成大掌柜就会认为我们是在成心和他对着于，让他下不来台，他就[真会]让我们大德兴茶票庄死在他手里！”
374:  　　李德龄一愣：“东家，您以为张大人[真会]来借银子？”
375:  头的百口大锅，不禁动容，忍不住对一边的马师爷感慨道：“我大哥[真会]看人，他早就说过乔致庸是个义士，有一天必定能为天下万民做出惊
376:  朗摆出读书人的架式："嗯这是孔夫子《论语》中的句子。这公孙健[真会]玩虚的说什么君子食无求饱居无求安偏偏野心勃勃一下就捞走库银二
377:  　　捕头王不停地向宋慈发问："大人你说皇上会怎么判？[真会]把国舅爷判个监守自盗的重罪嚓！砍了脑袋？"宋慈反问："你说呢
378:  家的名门闺秀？"刁光斗先是一愣继而大笑道："哈哈哈……宋大人[真会]开玩笑如意苑内什么样的绝代佳丽名门闺秀没有何必藏藏掖掖将这些
379:  牛：咳，老陈不在，我不得多盯着点儿啊。什么政变，你[真会]扯。
380:  余：香！诶，难怪冈村他爱喝，[真会]享受。
381:  米：哎呀，小李子呀，小李子，你可[真会]讨人喜欢。我们家宝贝儿就爱吃这个。
382:  戈：哼，你可[真会]顺秆儿爬。
383:  不是三分钟，30分钟，三个小时地反复地模仿。把调学会了，才是[真会]，哪个老师也不行，高级老师不行，特级老师也不行，教授也不行，
384:  他就是想打探你，但他真的习惯了，他见了你就说“干嘛去”，那我[真会]很尴尬，我会楞在那儿，我要想半天，因为如果如实告诉他，那不是
385:  尔敦唱小曲，是不是不合时宜？其实我告诉大家，历史上的张飞他还[真会]画画，而且专画美人，张飞是以画美人见长的。在杀场上能够浴血奋
386:  实有很多弊病，你要克服城内的弊病，如果不克服城内的弊病，围城[真会]成为坟墓，所以你要怎么样使婚姻不成为爱情的坟墓，给爱情继续生
387:  说，他说我受中国的孔子孟子影响很大，受老子的影响巨大。文学家[真会]说话，一个叫很大，一个叫巨大，只差一个字，很大、巨大，你看不
388:  的成员。有人说，皇家仪仗队？那得有点儿才啊，起码会点武功，还[真会]，和珅还[真会]武功，家传。满洲人谁不懂点武功？那个时候，关外的民族，不懂点
389:  车好象从银幕里面驶出，奔向观众似的，使观众看了大吃一惊，以为[真会]被火车轧死。这就是说，观众看到的东西已经和摄影机看到的东西融
390:  我们的社会里决不会有这样的事情。可是没想到竟会有这样的事情，[真会]有这样的事情……”这种作法显然来自影片《托尼》，尽管在这两部
391:  样。这种混乱似乎太显著了，以致于不会有任何一个有能力的哲学家[真会]犯这种错误，但是种种木同的附带情况竟使这种混乱成为了可能。为
392:  点，我与他意见不一。"我回答。"他威胁要送我进监狱。你认为他[真会]那样做吗？　
393:  一九三四年间在她家里数次秘密聚会。可安娜不愿意相信赖因霍尔德[真会]如此胡说八道。不错，赖因霍尔德和朋友皮克尔几年前确实到她家玩
394:  　　“尼古拉·瓦西里也维奇，您可[真会]捉弄人！您把我都搞糊涂了……当您提出要枪毙他时，我完全不知所
395:  说一口流利的法语时，大多数人会感到惊奇。当然，我们对自己的天[真会]置之一笑；但如果有个警察发现，那个叫“塞缪尔、琼斯”的男子的
396:  飞机就可以散投五百个。我们必须设想到，在一次小规模的空袭中，[真会]有好几万个这种炸弹投落下来，使地面的房屋一层一层地烧光。假定
397:  那么，埃及、英属索马里和英属东非并入意大利现有的属地，那就果[真会]形成以意大利为宗主国的一片辽阔的土地，像这样的大帝国，自从凯
398:  ，还要让这样的怀疑，这样的缺乏信任，来损害我们的整个事业，那[真会]成为历史的一个大悲剧。
399:  处。澳大利亚人自然想到他们将遭到大举的进犯。看起来，日本好像[真会]威胁或者攻击莫尔兹比港和达尔文港似的。无疑，他们的目的尤其是
400:  地而战，一直奋战到底，不过，如我已经说过的，我不相信这种形势[真会]出现。
401:  于普遍的义务。——所以这里进行的这种对义务的权衡和比较，如果[真会]出现的话，最后就会演变成为对于一件行为能给普遍物提供多少利益
402:  想；有一次人家祝贺他受国王的爱顾，他回答：“假使我莫尔的人头[真会]让他得到一座法国城池，这颗头准得落地。”
403:  ——各种各样的人。有一个家伙——唉，我已记不起他的名字了，可[真会]讲话。他讲话一点也不对他们客气！‘走狗！’他说。‘资产阶级的
404:  文书、英文书，还有些书究竟是什么文写的，我也不认得。我想，我[真会]一连几小时傻看下去的，可是我的母亲把我叫回去了。
405:  之后，周吉打开门锁，正想坐回沙发，电话铃响了。如果再早一点，[真会]吓得他打破玻璃呢！这时候有谁会打电话来？
406:  　　"你们两人可[真会]唱双簧！　
407:  　　"辛德拉的众神会提拔哪个野心家呢？败北的一方果[真会]遵循众神的意思吗？不管如何，我们都可以看一场好戏了。　
408:  　　“见舒，一个敌人！你[真会]开玩笑！至少警署还没有下令逮捕我吧。别信那一套！我为他们提供
409:  大的作用。他不禁怀疑起思想对一个人在其人生道路的关键时刻是否[真会]有什么帮助。在他看来，他倒是完全为一种异己的然而又存在于自己
410:  即使认识那也是在雾积认识的，对吧？果真如此的话，难道说老太太[真会]记得那么久以前见过的一个外国人吗？　
411:  　　"可是，不管怎么说，世上难道[真会]有为了自己保身，而向自己亲生儿子下手的母亲吗？　
412:  　　"哎唷，你们警察呀，可[真会]信口开河！"八杉恭子的脸上泛起了淡淡的红晕。
413:  　　"哼，还[真会]开集会啊。　
414:  赫米娅　　拉山德[真会]说话。要是赫米娅疑心拉山德有坏心肠，愿她从此不能堂堂做人。但
415:  所看见的人当中，他的确是最可爱的一个，任谁也比不上他；如果他[真会]爱上我……我相信他还是不要爱上我的好。我看出了这件事很莽撞。
416:  常谈到你父亲去世以后，来接收浪搏恩。要是这一天到了，我看他们[真会]把它看作他们自己的财产呢。”
417:  生。虽然我明知这是无稽的流言，虽然我不会那样看不起他，相信他[真会]有这种事情，我还是当机立断，决定上这儿来一次，把我的意思说给
418:  的皮是鲜红色的，中间的果肉却是雪白的。好吃的人把它往嘴里一放[真会]感到无比的鲜美。路路通兴高采烈地把这些芒果送给艾娥达夫人，艾
419:  出来。亏得马凯斯急中生智，想出了一个办法，要不然的话，只怕他[真会]给众人打死了。城里的警士全部在教堂外面站岗，马凯斯赶紧挤出教
420:  ，那女人得到这个答复。就欢欢喜喜地去了。我想，你总不会以为我[真会]把自己的妻子送到那儿去的吧，不过要是我换了你。那我就要想法叫
421:  亲王这才知道他的女儿有一颗伟大的灵魂，不过还是不相信她的意志[真会]象她的言词那样坚决。他走出了郡主的寝宫，决定不用暴力对待她，
422:  　　想到这里，她害怕极了，生怕将来果[真会]遭到这样的报应。于是她对纳达乔的态度竟一下子转变过来，把原来
423:  而易举地长驱直入的。这个男子，头脑真叫简单，他还以为女孩子果[真会]听着父兄的教训，辜负了自己的青春。其实女孩子十个里头倒有八九
424:  　　"你这个下贱的女人，想不到你真的来了！你以为我当[真会]做出这种对我老爷不起的事来吗？你这个罪该万死的贱人！"他一面
425:  少钱全花在她身上，照他看来，你一定是把那只猪送给她了。你近来[真会]玩把戏、耍手段啊。上一次你叫我们跟你到缪诺纳河边去拾黑石子，
426:  得。那娘儿得了女仆的回报，暗自好笑，倒要看看这两个傻子是不是[真会]干出这等事来。
427:  　　当[真会]一场欢喜落了空，
428:  　　一想到有朝一日[真会]碰上这恶运，
429:  　　他不能肯定，他不愿意肯定，他害怕[真会]那样……那时他的婚姻就完了。
430:  一阵寒意攫住了她的心，她觉得周身骨缝里满是刺骨的玻璃纤维。他[真会]同意这样一笔交易吗？只要乔同意，他们乘汽车去斯图拉特福特，他
431:  　　"也许[真会]有这么一天。"她说。
432:  来，对此，他有各式各样的想法，不过他从来未想过，以妹妹的善良[真会]做些什么。事实上她带来了很多食物供他选择，这些食物摊在一张旧
433:  果你今天晚上再看见埃德加的话，跟他说我有得重病的危险--但愿[真会]这样。他把我吓一跳，使我难过极了！我也要吓唬他。而且，他也许
434:  着一道闪电形的伤疤，并背负着预言的沉重包袱了吧。。。。或者，[真会]如此吗？奈威的母亲是否会像莉莉保护哈利一样，牺牲生命去拯救自
435:  也没写给他。他的两个儿女似乎谁也没有注意到他没回家。唉，命运[真会]捉弄人埃他回到酒店，加入到朋友们中间聊天，好像闲聊可以麻痹他
436:  是非常神秘的。受害者们对威胁她们生命的对方丝毫没有线索，难道[真会]有这种事？
437:  出来。因此，这个开飞机的肯定不是查尔。那么，又会是谁呢？难道[真会]有谁在他危险的时候来救他？
438:  　　"真的吗，"老威特拉说，他也惊讶起来，不相信[真会]有这种事。"你干吗不花一点儿时间考虑一下？你靠什么维持生活呢
439:  红披肩。尤金猜测她准是本班的模特儿；他心里暗想，不知道是不是[真会]看见她裸体。几分钟后，全体学生都到齐了，然后一阵骚动，走进一
440:  　　"班斯先生[真会]奉承，"她向尤金笑笑。"他说的全不是实话。他尽跟我说这样说那
441:  的、自我牺牲的、宿命论的想法啊！一个年轻美貌、多才多艺的姑娘[真会]是这样吗？假如世上有什么人知道的话，他们[真会]相信吗？他望着她，伤感地摇摇头。
442:  她的生命一定就会悲惨地结束掉。尤金望着她的脸就看得出来，她是[真会]那样的。现在，他达到了自己的心愿，并且了解到她的深切的情感和
443:  当然啦，"尤金回答。"我的确可能会结婚。"他感到好笑，斯迈特[真会]认为这是一句玩话。
444:  艺术界应该达到的最后一件快事；现在他仿佛已经接近它了。它可能[真会]办成的。这个人要看看他的其余的作品。他不反对来看看它们。这就
445:  个女人求爱，如果没有什么比这更糟的事情的话。天呀！象这样的事[真会]有吗？他在告诉她他爱她，而同时又在向这个璐碧求爱。他跟她，又
446:  坏的报应。邪恶有时却繁荣起来。说它会受到惩罚是很容易的，但是[真会]那样吗？卡萝塔并不认为会那样。她并不认为她跟他干的勾当很坏。
447:  　　"嘿，他倒[真会]发号施令，"尤金向站在附近的大约翰说了这么一句。"他倒的确会
448:  配一切。她爱他。这是最糟的地方。没想到眼泪、争吵和愤怒竟然果[真会]没有用！他只能出于一种不是自发的欲望来爱她。她开始模糊地看出
449:  得烦恼。在他看着尤金的时候，他疑惑不定，不知道科尔法克斯是否[真会]派他做文学、美术和广告的总负责人，还是他就象进来这会儿这样，
450:  一会儿，等他说完之后，她大声说："噢，哈！哈！哎呀！哎呀，你[真会]说！"一阵微波般的笑声传了开去。尤金蹙起眉头，装出不以为然的
451:  。这到底是什么意思呢？给了他名誉、金钱，还送上一个苏珊来吗？[真会]有这种事情吗？这是怎么回事？命运会不会跟他合谋，帮他摆脱掉安
452:  了下去；由于她的计划，虽然她也有点儿怀疑，她还不肯相信尤金当[真会]再犯错误。她原先是想使他惊吓一下，可是真没有料到（也不希望）
453:  最开心、最乐意的事了。我要喝酒，我就喝了，虽然我从来不是一个[真会]喝酒的人。"尤金微笑了。"我要赌博，我也就赌了，可是我从来不
454:  　　"真的吗，"老威特拉说，他也惊讶起来，不相信[真会]有这种事。"你干吗不花一点儿时间考虑一下？你靠什么维持生活呢
455:  红披肩。尤金猜测她准是本班的模特儿；他心里暗想，不知道是不是[真会]看见她裸体。几分钟后，全体学生都到齐了，然后一阵骚动，走进一
456:  　　"班斯先生[真会]奉承，"她向尤金笑笑。"他说的全不是实话。他尽跟我说这样说那
457:  的、自我牺牲的、宿命论的想法啊！一个年轻美貌、多才多艺的姑娘[真会]是这样吗？假如世上有什么人知道的话，他们[真会]相信吗？他望着她，伤感地摇摇头。
458:  她的生命一定就会悲惨地结束掉。尤金望着她的脸就看得出来，她是[真会]那样的。现在，他达到了自己的心愿，并且了解到她的深切的情感和
459:  当然啦，"尤金回答。"我的确可能会结婚。"他感到好笑，斯迈特[真会]认为这是一句玩话。
460:  艺术界应该达到的最后一件快事；现在他仿佛已经接近它了。它可能[真会]办成的。这个人要看看他的其余的作品。他不反对来看看它们。这就
461:  个女人求爱，如果没有什么比这更糟的事情的话。天呀！象这样的事[真会]有吗？他在告诉她他爱她，而同时又在向这个璐碧求爱。他跟她，又
462:  坏的报应。邪恶有时却繁荣起来。说它会受到惩罚是很容易的，但是[真会]那样吗？卡萝塔并不认为会那样。她并不认为她跟他干的勾当很坏。
463:  　　"嘿，他倒[真会]发号施令，"尤金向站在附近的大约翰说了这么一句。"他倒的确会
464:  配一切。她爱他。这是最糟的地方。没想到眼泪、争吵和愤怒竟然果[真会]没有用！他只能出于一种不是自发的欲望来爱她。她开始模糊地看出
465:  得烦恼。在他看着尤金的时候，他疑惑不定，不知道科尔法克斯是否[真会]派他做文学、美术和广告的总负责人，还是他就象进来这会儿这样，
466:  一会儿，等他说完之后，她大声说："噢，哈！哈！哎呀！哎呀，你[真会]说！"一阵微波般的笑声传了开去。尤金蹙起眉头，装出不以为然的
467:  。这到底是什么意思呢？给了他名誉、金钱，还送上一个苏珊来吗？[真会]有这种事情吗？这是怎么回事？命运会不会跟他合谋，帮他摆脱掉安
468:  了下去；由于她的计划，虽然她也有点儿怀疑，她还不肯相信尤金当[真会]再犯错误。她原先是想使他惊吓一下，可是真没有料到（也不希望）
469:  最开心、最乐意的事了。我要喝酒，我就喝了，虽然我从来不是一个[真会]喝酒的人。"尤金微笑了。"我要赌博，我也就赌了，可是我从来不
470:  苔丝狄蒙娜　　[真会]有这种事吗？
471:  的话，”他严肃地说，“我做的捉小偷的绊子就没意义了。你以为我[真会]同意，这是一厢情愿。不会，狗一定要离开，绝对！”
472:  爱的绿蒂，如果有人可能像您的话。“哎哟！”您准会说，“你这人[真会]献殷勤！”这话倒不见得完全不对。近来我很讲究礼貌，也很机灵，
473:  刀似的，就想走了。但我并没有走，真希望要向她道歉，我不相信她[真会]是这种态度，还希望听到她的一句好话以及——随你怎么想好了。这
474:  其实动物身上往往也具有一种灵性，他们颖悟程度之高，[真会]叫人惊叹不已，弄不明白他们究竟算是哪一类生物。人们几乎要担心
475:  们当中有一只白雄鹅！难道你曾经见到过比他更潇洒的鸟儿？大家都[真会]把他当做一只天鹅哪！”
476:  ，我的心早被打动了。我说过：'这才真是个好母亲呵。'哟，她们[真会]成三个亲姊妹。并且，我不久就要回来的。您肯替我照顾我的孩子吗
477:  的。事实是：当初冉阿让假使向让洛死胡同底里多走上几步，他也许[真会]那样做，那么他确实玩完了。沙威象寻针似的搜查了那些园子和荒地
478:  他不能想象的是，出现在这种丑恶的魔窟里这群邋遢的瘪三当中的竟[真会]是那个天女似的人儿。他好象在癞蛤蟆群里见到一只蜂鸟。
479:  　　"啊！"德纳第语不成声，"你[真会]胡扯！你坚决要开玩笑！你是在自欺欺人，我的老朋友！啊！你想不
480:  救出去，要是我们被迫而不得不干出一些不愉快的极端行为。那我们[真会]感到很抱歉。我不知道您的姓名，也不知道您的住址，但是我要预先
481:  　　"说真话，"他想，"要是我这园子没有浇过水，我[真会]当是遇见鬼了呢。　
482:  　　未来果[真会]来到吗？人们被眼前的黑暗吓住时，几乎会对自己提出这样的问题。
483:  错，我给你一块排骨，而你却回答我：'说起这个，我要结婚。'你[真会]改变话题！啊！你是打算和我吵一架的！你还不知道我是个老胆小鬼
484:  巴先生坐在宝座上，居然满足了各族民众的愿望。呵！太美妙了！这[真会]令人疯狂。好像了不起似的，全世界都神魂颠倒了。
485:  女客人说道，“他的健康情况原已十分恶劣，现今又为儿女痛心，这[真会]断送他的命啊！”
486:  　　“如果你不够朋友，硬不用我的钱，那末，我[真会]生气的。
487:  友们都很爱他，因此，敌人杀害他的意图是难以想象的。“也许——[真会]把我杀死的！”因为不领会自己的处境，他有十多秒钟站在原地不动
488:  在对她们说：“我知道你们，我知道，干嘛要跟你们打交道？你们可[真会]高兴极了！”也许他遇见女人时并没有想到这一点（十之八九他没有
489:  天呀，如果国王会对我讲话，我会怎么样啊！”罗斯托夫想道，“我[真会]幸福得要命。”
490:  　　“很妙，他可[真会]很不乐意的。”博尔孔斯基说道。
491:  讶啊！）带上娜塔什卡……图囊……“阁下，靠右边点儿，要不然，[真会]碰着这儿的灌木林，”传来骠骑兵的说话声，罗斯托夫昏昏欲睡地从
492:  　　“大人，请您从这条路去吧，在那条路上走[真会]给打死的，”这个士兵对他喊道，“在那条路上走会被打死的！”
493:  在他的地位，大概我也会干出同样的事来，”皮埃尔想道，“甚至我[真会]干出同样的事来；为什么要决斗，为什么要残杀？要不就是我把他杀
494:  胡子下面愉快而凶狠地露出洁白的牙齿。“要不是他人把我拖开，我[真会]把他揍死的。”
495:  的普鲁士太太每月给我们寄送两俄磅咖啡和两俄磅绒布，不然的话，[真会]完蛋的。”他笑了起来。“老兄，四百病人，还经常给我送来新的哩
496:  他的拒绝；假如不是有两个向他借了许多钱的友人担任监护的话，他[真会]把什么都分给别人。俱乐部里，无论是宴会，还是晚会，少不了他。
497:  兜圈子，他将来不外乎是你所有处在他的地位的人那样，他听了之后[真会]胆战心惊。他是决不会相信这番话的，他时而一心一意地期望在俄国
498:  咐仆人们把来客分别安置好，同时把他们的行李一一放好的话，人们[真会]以为她立刻要把客人赶出去。
499:  哥多呆一天，她说，假如安德烈未能同父亲和好就离开，那末他父亲[真会]感到难受的，可是安德烈公爵回答说，也许他不久就会从军队回来，
500:  　　“你，伊万·西多内奇，倒[真会]说，”刚才那位商人生气地插话，“您请吧，大人。”
﻿1:  还幽默地说：“我仍如旧，[十分能]吃，[十分能]处。最近几年大概还不至于要见上帝。”
2:  “只要你是个人才，在卢志民手下，有[十分能]耐，决不能让你出９．９分！”
3:  “只要你是个人才，在卢志民手下，有[十分能]耐，决不让你使出９．９分！”
4:  条款这一违背关贸总协定基本原则的特殊条款，就是一个十分典型、[十分能]说明问题的例证。
5:  的幽默与宋庆龄“聊天”：“……你好吗？睡眠尚好吧？我仍如旧，[十分能]吃，七分能睡。最近几年大概还不至于要见上帝，然而甚矣吾衰矣。
6:  有道是：“何以解忧，唯有杜康。”即使是十分爱喝又[十分能]喝的杨宪益先生，玉液琼浆能解其“乔迁之忧”吗？
7:  的现象，尤其是用“软”“硬”构成精确词的现象是当代语言中一种[十分能]产的现象，由它们构成的词越来越多。除过去构成的“软木”“硬木
8:  　　从这些事实看来，就不能再坚持变种当杂交时必然是[十分能]育的。根据确定自然状态下的变种不育性的困难，因为一个假定的变
9:  　　从这些事实看来，就不能再坚持变种当杂交时必然是[十分能]育的。根据确定自然状态下的变种不育性的困难，因为一个假定的变
10:  的说法在瓦利斯的军事会议上大概是行不通的。目前在场的所有人都[十分能]够理解他说的话，而已经离开瓦利斯骑士团两年多的他也能够理解卡
﻿1:  80千克。最小的鼠袋鼠，身长只有5厘米左右，体重仅4克。还有[特别能]忍受炎热和干旱的岩袋鼠，可以喝海水的丛等，也是袋鼠家族的成
2:  席之地,更使科技越来越成为经济社会发展的强大引擎。而今天,“[特别能]吃苦、[特别能]战斗、[特别能]攻关、[特别能]奉献”的载人航天精神,既是“两弹一星”精神之后科学精神的又一
3:  生、王永志以及全体获奖者学习,发扬中国载人航天工程中形成的“[特别能]吃苦、[特别能]战斗、[特别能]攻关、[特别能]奉献”的载人航天精神,团结协作,顽强拼搏,奋力攀登
4:  几乎全部的持家重任。妻子这样评价自己的丈夫:“老刘特别勤奋,[特别能]吃苦。”她说,在黄土高原采集标本,刨土、找剖面,刘东生都是自
5:  队”荣誉称号后,全体航天员面对成功和荣誉,不骄不躁,自觉以“[特别能]吃苦、[特别能]战斗、[特别能]攻关、[特别能]奉献”的载人航天精神为标准,总结经验,寻找差距,刻苦学习,抓
6:  益于一个科学合理的抢险救灾方案,一个坚决执行方案的决心,一支[特别能]战斗的队伍,一个各级领导高度重视和部门协调的环境。他说,超化
7:  的“寻常事”,则成为健康保健专家阐释疾病预防知识的典型事例,[特别能]够引起普通读者的共鸣。
8:  前挑起重担,一下让中国队在新老交替上领先了其它对手。这样一支[特别能]战斗的年轻队伍,冠军当然会向它频频招手。　　此外,韩国、印尼
9:  民1990年7月18日到总后勤部青藏兵站部视察时题词:“弘扬[特别能]吃苦,[特别能]忍耐,[特别能]战斗的革命精神”。
10:  委陈德敏说:“兵团在几十年建设和保卫边疆的过程中,造就了一支[特别能]吃苦、[特别能]忍耐、[特别能]战斗、特别讲奉献的队伍,凝结而成了以热爱祖
11:  对载人航天工程的亲切关怀和坚强领导;生动表现了中国航天人以“[特别能]吃苦、[特别能]战斗、[特别能]攻关、[特别能]奉献”的载人航天精神,开拓中国特色载人航天发展之路的精神风貌
12:  复兴作出贡献。同时,希望此次获奖的各位航天科技人员继续发扬“[特别能]吃苦、[特别能]战斗、[特别能]攻关、[特别能]奉献”的载人航天精神,为中国航天事业创造新的辉煌。
13:  教事业还比较发达，比如我就读的中学就以学风严谨著名。这使得我[特别能]考试，一直以来都善于将平时的全部积累和灵感铺天盖地一样地表现
14:  ，符号Ｐｄ（ｐａｌｌａｄｉｕｍ）。银白色，有吸收气体的特性，[特别能]吸收氢，制造纯氢时用做吸收剂。又可用做催化剂。钯的合金可用做
15:  ，符号Ｐｄ（ｐａｌｌａｄｉｕｍ）。银白色，有吸收气体的特性，[特别能]吸收氢，制造纯氢时用做吸收剂。又可用做催化剂。钯的合金可用做
16:  我们为有这样一支[特别能]战斗、为国争光、为中国石化总公司开拓国外市场奋勇拼搏赢得显赫
17:  ６１６“青年号”机车组在解决运输生产中的急难新重问题上发挥了[特别能]战斗的优势。
18:  上，不管是荒无人烟的千里戈壁，还是环境恶劣的崇山峻岭，一支支[特别能]战斗的建设大军克服困难，日夜鏖战，正在谱写着９０年代响彻云霄
19:  ，地矿队伍是一支独具“三光荣”特色，思想好、作风硬、素质高、[特别能]战斗的队伍。
20:  百万吨，共采煤炭５８０万吨，两次在全国夺冠，被煤炭部命名为“[特别能]战斗的队组”。
21:  矿山，做主人，献身煤炭事业”的宣传教育活动，不断激励广大职工[特别能]战斗的优良传统和奉献精神，艰苦奋斗，努力生产，为发展祖国的煤
22:  三十多年来，西山矿各局全体职工发扬煤矿工人[特别能]战斗的精神，无私奉献，奋力拼搏，不断推动生产建设向前发展。
23:  有的同事跟他开玩笑，说他[特别能]“熬”，其实，他也有过好几次“熬坏”的经历。
24:  中央总书记、中央军委主席江泽民视察西藏军区部队时，称赞部队“[特别能]吃苦、[特别能]忍耐、[特别能]战斗、[特别能]创业”。
25:  沈缆拥有一支[特别能]战斗科技队伍，他们以强列的占领市场的欲望，不断设计出符合市场
26:  他们用辛勤的双手，托起钢铁巨人的脊梁，铸就了[特别能]吃苦、能战斗的坚强意志和勇于奉献的崇高品质。
27:  我省各行各业，特别是煤炭战线的广大干部职工都要学习单家村煤矿[特别能]战斗的作风，爱国家，爱集体，团结实干，艰苦奋斗，把经济建设搞
28:  及潜研自然辩证法等著述任务，也已纳入他的日程表。　　　　这位[特别能]战斗的开滦矿工，正在把民族精神和人类文明化为神圣的力量，不断
29:  毫无疑问煤矿工人一不怕苦，二不怕死，[特别能]战斗的精神是永远值得发扬光大的。
30:  市场经济的新形势下，油田要前进、要发展，建设一支继续能吃苦，[特别能]战斗的职工队伍，仍然是时代所需。
31:  通过这个活动，树立典型，表彰先进，可以进一步弘扬煤矿工人阶级[特别能]战斗的精神，鼓励广大职工学技术，爱岗位，促进煤矿的两个文明建
32:  兵与地方扑火队员一道，忍着连续奋战几个昼夜的疲劳，充分发扬“[特别能]吃苦，[特别能]战斗”的革命加拼命精神，勇扑猛打，直至将明火全部扑灭。
33:  她[特别能]吃苦，每天跑４０００米，仰卧起坐一次估４００次，她都能一声不
34:  ５１２４８部队官兵一马当先，发扬[特别能]战斗的拼搏精神，与当地村民共同连续作战一天，终于将大火扑灭，
35:  期建藏，吃苦耐劳，把许多优良传统和作风发扬光大，逐步形成了“[特别能]吃苦，[特别能]忍耐，[特别能]战斗，[特别能]创业”的“老西藏”精神，为西藏社会经济的发展和文明进步做出了
36:  耕将全部心血都倾注在教学上，专注的投入使他产生特有的敏感：即[特别能]识别那些有潜力的“苗子”。
37:  这是一支肩负着特殊任务的部队，是一支[特别能]战斗的部队。
38:  种人人争着无重活儿、脏活儿，危险时刻敢冲锋的好风尚，成为一支[特别能]战斗的队伍，生产记录一再刷新，１９８９年至１９９２年，累计钻
39:  唐山是一个有一百多年历史的工业基地，它有一支[特别能]战斗、[特别能]吃苦、[特别能]忍耐的开滦煤矿工人队伍。
40:  ）公司是当年二万基建工程兵集体转业到地方组成的公司，他们发扬[特别能]战斗的优良传统，经过十多年艰苦创业和改革探索，已初步形成了以
41:  江泽民总书记视察西藏时曾盛赞高原军人“[特别能]创业，[特别能]战斗，[特别能]忍耐，[特别能]牺牲。　　　　邦达机场的
42:  志的讲话，从中领受教益，在全面步入市场经济的今天，继承和发扬[特别能]战斗的光荣传统，勇敢地面对困难，更好地挑起发展煤炭事业的重任
43:  起连续１３年突破进万吨，共采煤１３７０万吨，被煤炭部命名为“[特别能]战斗的队组”。
44:  在社会主义市场经济的大潮中，我省煤炭职工队伍正在发扬“[特别能]战斗”的精神，探索加快我省煤炭工业发展、增加煤炭经济效益的新
45:  煤炭开采历史的悠悠岁月中，４５年只不过是短暂的一瞬间，但以“[特别能]战斗”而著称的河南广大煤炭职工，以无私奉献的精神向地层开战。
46:  他们始终坚持党在企业的政治核心地位，以建设一支[特别能]战斗的职工队伍为目标，努力把思想政治工作渗透到生产经营的全方
47:  石圪节的职工是一支[特别能]战斗的队伍，过去有光荣的传统，现在又有了新的发展。
48:  科技能否处于第一位，关键是看科技人才的培养，并形成一支宏大的[特别能]攻坚的队伍。
49:  动员、要各级领导重视、要部门间精诚合作、要有一支关于打硬伏“[特别能]战斗”的普查队伍。
50:  一堂有特殊的意义。这既是一次学习的机会，也是发扬开滦工人阶级[特别能]战斗精神，振奋士气的时刻。”
51:  侯振清】　　个人的荣耀倒在其次，关键的关键是要振奋精神，发挥[特别能]战斗的传统，使煤炭行业走出低谷。
52:  大、开发最富成效的重点垦区；农八师在六七十年代曾以纪律严明、[特别能]战斗而成为全国学习的楷模。
53:  新疆军区某“红军师”是一支[特别能]战斗的队伍。
54:  是的，我可以告诉朋友们，在我们军队中确实有这么一支[特别能]吃苦、[特别能]战斗，把祖国、军队的荣誉顶在头上，在这没有硝烟的
55:  像这些[特别能]展示人的性格的小故事，汪老肚子里可宽绰了。
56:  评价，赞扬铁岭市检察院领导班子坚强，办案人员作风过硬，是一支[特别能]战斗的队伍，体现了人民检察官忠于职守、无私奉献的高尚情操。
57:  动员、要各级领导重视、要部门间精诚合作、要有一支关于打硬伏“[特别能]战斗”的普查队伍。
58:  承担主体工程建设任务的省建三公司，是省内一支技术精湛且[特别能]吃苦、[特别能]战斗的施工队伍。
59:  因为“低薪制”[特别能]够给人民群众以虚假的要满足和廉价的安慰，所以在许多文盲人口众
60:  为此，这个班已连续６年荣立集体三等功，被誉为后勤战线一支[特别能]战斗的“钢铁班组”。
61:  [特别能]吃苦、[特别能]战斗、[特别能]忍耐、[特别能]创业、[特别能]团结”的“老
62:  锦钢之所以有这么一支[特别能]战斗的队伍，是由于受到领导班子无私精神的感染。
63:  锦钢就靠这种“死板”的规定锻炼出了一支勇于攻克难关、[特别能]战斗的队伍。
64:  当他们冲到作业地时，那群[特别能]战斗的队伍已经动土七八米，幸好只伤着遗址的表皮，尚未侵入文化
65:  ，把特区反贪队队伍建设成为适应现代化要求的、具有国际水平的、[特别能]战斗的反贪污贿赂专家、能手。
66:  发展的阶段，除了紧紧依托地热资源这一独特优势外，关键是有一支[特别能]战斗的干部队伍。
67:  他指出，山西工人阶级是一支[特别能]战斗的队伍，是现代化建设的主力军，是推动改革开放的基本动力，
68:  工企业、３万多精兵强将，在省政府驻沪办建管处的指挥下，发扬“[特别能]战斗”的作风，鏖战大上海，扬威浦江两岸，成为建设申城开发浦东
69:  尤其令山西人民骄傲的是：参战的上百支施工队伍，支支都是[特别能]战斗的硬骨头队伍。
70:  中都包含着广大税务干部的心血和汗水，都证明了税务干部是一支“[特别能]战斗的队伍”。
71:  在大山子立交桥下面，驻扎着一支特别不起眼，而又[特别能]战斗的队伍，这就是隶属于北京市公路局施工二处的首都机场高速公
72:  仅凭他[特别能]团结人、善于用能人，即令人肃然起敬，刮目相看。
73:  恶省的环境、艰巨的、神圣的使命，培训造就了高原汽车兵“[特别能]吃苦，[特别能]忍耐，[特别能]奉献，[特别能]战斗”的顽强作风和特有的
74:  武汉港公安局刑警大队是一支[特别能]战斗的队伍。
75:  ２５年，我们造就了一支[特别能]战斗的科技队伍，迎来了直升机的春天，在两个文明建设中取得了丰
76:  [特别能]战斗，是公安人员的优良传统。
77:  委书记杨兆瑞深入三亚看望大家时，称赞这４０多名飞行员，是一支[特别能]战斗的小分队。
78:  [特别能]战斗，是公安人员的优良传统。
79:  委书记杨兆瑞深入三亚看望大家时，称赞这４０多名飞行员，是一支[特别能]战斗的小分队。
80:  会干部，表示亲切的慰问和崇高的敬意　　　　我国工人阶级是一支[特别能]战斗的队伍，始终是推动社会前进的最基本的动力。
81:  他们就是这样的一个群体———[特别能]吃苦，[特别能]战斗！
82:  一旁的马俊仁介绍说，曲云霞真是难得休息呵，这姑娘训练时[特别能]吃苦，这会儿是有劲儿使不上。
83:  锡’精神，６０年代‘自力更生建竖井’精神，７０年代‘无坚不摧[特别能]战斗’精神。工会组织要发挥桥梁和纽带作用，就要把广大职工群众
84:  大波尔加曾这样提醒谢军：“你要提防约谢利阿妮一点，她[特别能]在看似不行的困难局面下战斗。”
85:  一支以[特别能]吃苦著称的某地民工队开进了喀喇昆仑山，承包了一项几十万元的工
86:  １９９２年朱基副总理在视察该公司铁路工地时，称赞他们“是一支[特别能]战斗的队伍！”
87:  黑龙江省双鸭山矿务局双阳煤矿二０一掘井队（左上图）是一个[特别能]战斗的集体。
88:  一个人的人格，往往在遇到家庭变故、生活悲剧时[特别能]够表现得一览无余。
89:  起人和人之间最美好的亲情关系。剧中的人物因为都是平常人，也就[特别能]在生活中寻找到最美好的人和事物。在演这个角色的时候，我特别强
90:  当地政府和中外监理称他们是一支“[特别能]战斗”的队伍。
91:  这次派出的军事工程大队，也是一支具有光荣传统和[特别能]吃苦、[特别能]战斗的劲旅。
92:  离开祖国１０个月来，他们发扬中国人民解放军[特别能]吃苦、[特别能]战斗的优良作风，模范遵守联合国有关规定，尊重柬埔
93:  苏宁把人民利益看得高于一切的品德，在急难险重任务面前，显示了[特别能]战斗的作风。
94:  他说：“我们这‘一班人’的心特别齐，[特别能]吃苦。”
95:  风格都比较单一，青年们也看到了这一点，但是，大陆目前没有出现[特别能]征服青年心灵的歌手和词曲作家，再者，即使大陆有了好的歌曲，也
96:  官兵，携带着上万台次车辆与特种机械，奋战在工地，被群众称为“[特别能]战斗的蓝色突击队。”
97:  建高楼，垒大厦，拚命苦干，正是他们这种奉献精神，擎起了一总队[特别能]战斗的旗帜。”
98:  本报讯　　解放军广州军区空军某部官兵以革命军人“[特别能]战斗”的精神，发挥技术装备优势，大力支援特区经济建设。
99:  适应新形势的要求，建设一支有理想、有道德、有文化、有纪律的[特别能]战斗的煤炭职工队伍。
100:  、环境恶劣、安全没有保障的情况下，他们同全体战友一道发扬我军[特别能]吃苦，[特别能]战斗的优良作风，圆满完成了上级赋予的各项任务。
﻿1:  柔和。我开玩笑说，达菲讲话就像我家死了人他试图安慰我一样。他[非常能]让人平静，非常温和真诚，达菲就是那样的。
2:  其次那里的地下到处埋藏着文物。他们对文物的骄傲和呵护之情我们[非常能]够理解。”
3:  “是一种[非常能]产的形式，类比的势力有时使得原来不是V─R式的复合词也变得可
4:  ；集中训练时，夏天在太阳底下练，冬委在冰天雪地中练。孩子们都[非常能]吃苦。他们不仅练声、练唱、还练钢琴、练多种外语。１０年来，虽
5:  周总理[非常能]克制自己的情感，平常看不出任何表现。
6:  刘学勤说，王庆芝是一位[非常能]吃苦、非常内秀的运动员。
7:  有这样三个数字[非常能]够说明问题：目前８０％的火灾是人为因素所致；８０％的火灾肇事
8:  钱老为人十分谦逊，但又[非常能]坚持原则。无论对上、对下、对平辈，都是“公事公办”，不徇私情
9:  神。王安忆说她对上海的精神抱有深深的同情，谈不上多么喜欢，却[非常能]够理解。她写王琦瑶，有一种很深的伤痛之感。《长恨歌》这个题目
10:  是不能适应。与此同时，非常矛盾的另一方面是，我也知道我是一个[非常能]坐得住的人，因此写作与其它事情相比，实在是比较适合我。
11:  激动地说：“毛毛非常通情达理，她不仅没有要求过分的稿费，而且[非常能]体谅我们在台湾的处境，给我提供了一幅十分生活化的照片，作为台
12:  中国官员的彬彬有礼和工于心计。给予他的印象是“他们太明显地是[非常能]自制，处于严格禁约自己的境地。”书中还说中国传统的政治制度好
13:  手的转述，觉得枯燥乏味。其实，这几位革命导师的文章极其生动，[非常能]吸引人。
14:  哭着闹着也要去冲，非常有人情味。这是波恩的贝多芬的头像雕塑，[非常能]够吸引人的注意力，这是德国的一个代表性的雕塑。这是使得它的这
15:  筑设计研究院总建筑师崔恺先生，欢迎您。我们刚才讲，建筑呢，它[非常能]够体现国情，也能体现一个时代的生产力，同时更体现着设计师和这
16:  么这个项目，过去在全世界众多的国家当中进行动员的时候，有一句[非常能]够打动家庭打动丈夫的口号，叫做“母亲安全、全家幸福”，是用这
17:  来拼搏的。这个过程是你可以发现，冷兵器的这个美，我们大家还是[非常能]够理解的。因为我们看《卧虎藏龙》，看各种武侠电影，金庸的小说
18:  守南京，做南京守备。所以明朝朝廷对郑和是非常倚重的。他是一个[非常能]够在朝廷关键时刻用上力的人，明朝非常重视的人。南京是首都，当
19:  ，没有干草或谷物作为补充饲科。这虽使得它们体格不很高大，但却[非常能]吃苦，且适应性强。"即使今天"，一位权威人士说："在牧区用套
20:  得非常清楚，一听就懂。一个人还是个孩子，还不会讲话的时候，是[非常能]懂得鸡呀鸭呀，猫呀狗呀的话的。它们对我们说的，就像父亲母亲说
21:  镐和铁锨干活，出点力气就很高兴、很安心了。他还有一个优点就是[非常能]理解别人的痛苦，决断公正。欺侮这样的人是天理不容的！
22:  获，”波洛自言自语道，“我不知道该如何是好，如何是好。我现在[非常能]理解斯彭斯警监为什么会感到失望了。但是，这对我来说应该有所不
23:  色比以前更加阴沉了。这是一张典型的乡下人的脸庞，不善于表达，[非常能]够自我克制，眼睛精明而诚实，一看就知道他是那种具有牢固不变的
24:  　　“警察怎么想——这不足为证。但是，这通常是非常有价值、[非常能]说明问题的思路。告诉我，警察对伊娃·凯恩怎么看？”
25:  帕恩[非常能]体会那种失去依靠时的痛苦，当初失去法恩国王的瓦利斯就是这个样
26:  愈的。但是即使如此，往事仍会像是旧伤般偶尔令人隐隐作痛，帕恩[非常能]够体会这一点，因为他有过这样的经历。
27:  　　米达麦亚[非常能]够适应新时代里面的新任务，而且对于他所被赋予的课题，也都逐渐
﻿1:  　　没有谁不崇尚、不追求个性的灵动和秀巧。——她[十分会]意你的感触。
2:  罪名是非法破坏他人财产和非法持有毒品。我们预计他上午十一点三[十分会]被带来。如果有什么新的消息，我会尽快通知你的。
3:  么损害，"怀德严肃地回答。怀德身长六英尺，瘦削、凶狠，只是不[十分会]说话。科尔法克斯身个矮小、结实、性情暴躁、精力充沛，甚至朝着
4:  么损害，"怀德严肃地回答。怀德身长六英尺，瘦削、凶狠，只是不[十分会]说话。科尔法克斯身个矮小、结实、性情暴躁、精力充沛，甚至朝着
﻿1:  、“东施效颦”的危机。鲁迅先生在《热风·随感录》中所说的，是[很值得]人们深思的：
2:  非同寻常的一年,是中国人民经受严峻考验、取得显著成就的一年。[很值得]认真回顾总结。在党中央、国务院领导下,全国人民认真贯彻“三个
3:  正在收集这两支球队的信息。我们在越南队那里吃过亏,他们的精神[很值得]我们学习。”
4:  们整个医院的医务人员打分,是优秀;给我自己呢,就是称职,付出[很值得],为社会做了一点事情”。
5:  每年都会去做一次全面的身体检查,他认为每年花费数千元定期体检[很值得]。
6:  全面召回措施。“我们主动召回问题图书,虽说投入了人力财力,但[很值得],因为这有利于维护图书品牌,提升出版社的市场形象。”
7:  人惊叹。美国西来大学校长兰开斯特表示,中国佛教音乐非常动听,[很值得]公开展演,这样不仅可以弘扬佛法,而且可以增进人们对中国传统文
8:  戏机。为此该公司花费了两年的时间。但公司的一位销售经理说,这[很值得],“因为是自主开发,有自己的开发平台,玩具的可扩展性就很强,
9:  鼓掌。美国西来大学的校长兰开斯特表示,中国佛教音乐非常动听,[很值得]公开展演,这样不仅可以弘扬佛法,而且可以增进人们对中国文化的
10:  的实施,全面考虑了交通、安全、人文、环保等诸多因素,这种理念[很值得]我们学习。”丁立民说。
11:  级文物千里迢迢地送来,体现出对香港的关怀和重视,所以这次活动[很值得]我们支持。”从事文职工作的曾先生表示。
12:  和校长都要给每个学生写道德品行报告。校长说:“这很费工夫,但[很值得]。”
13:  找到奶嘴时衣服已经全湿透了,但看见儿子高兴地衔着奶嘴,我觉得[很值得]。”郑耀棠边笑边回味说。
14:  圣保禄中学公民教育组老师郑芳龄认为,这项活动很有意义,[很值得]鼓励。学校更把“基本法面面观”定为下年度的公民教育主题活动,
15:  时候,毅然决然从清华大学到青海大学,去实现人生的价值,这一点[很值得]学习。全日本中国留学人员友好联谊会准备建立人才网,登记所有在
16:  ?是因为什么原因停刊?当时的办刊者是些什么样的人物?这一切都[很值得]进一步探讨。
17:  的目的是想弘扬中国传统酒文化,像这样稀有的酒,花50万元买下[很值得]。”张祥清透露,他将把这瓶酒赠送给定居日本的伯父伯母。
18:  “有一次姚明问我,‘教练,为什么有的人不觉得为国家队比赛[很值得]骄傲呢?’”哈里斯说。“他说,‘我觉得代表国家参加奥运会,这
19:  学的爱国精神表示称赞。他对李嘉诚说:“你资助教育事业这件事,[很值得]赞赏,因为教育是一个薄弱环节,很需要支持。你对国家提供的帮助
20:  为雅典奥组委将这项工作委托给一家很有经验的国际公司承担的做法[很值得]借鉴。(完)
21:  犹太人在金融杠杆的使用、城市基础建设、经营管理等领域的作为都[很值得]借鉴。上海犹太研究中心开展的“犹太人在上海”展览已经在世界上
22:  他说,雅典奥运村的做法[很值得]北京在举办2008年奥运会和残奥会时借鉴。根据国际奥委会和国
23:  外,雅典组委会能在奥运会结束后迅速成功地过渡到残奥会,这也是[很值得]北京学习的经验。因为在两个重大赛事的过渡阶段经常容易出现混乱
24:  美国人不赞成布什总统在反对恐怖主义时选择的战争方式。这一数字[很值得]重视。其实,很多美国人都明白法国人在伊拉克问题上的做法是对的
25:  世界为荣。但它能够组织真正民主的选举吗?这个具有挑战性的问题[很值得]一提。美国前总统吉米．卡特就谈到了这个问题。他前不久刚说过,
26:  新是大学的灵魂。澳大利亚的大学在教学、科研和管理方面的创新都[很值得]国内大学借鉴。在机构设置方面,澳大利亚国立大学与世界各名牌大
27:  本案涉及到“安乐死”的问题，这是一个[很值得]探讨与研究的问题。
28:  时尖锐地批评了这一家的缺点。老子和庄子都受到高度地赞扬。可是[很值得]注意的是，这两位道家领袖的道术，也和别家一样，被说成“古之道
29:  ，有不少项目在环境综合防治的设计思想方面有较好的经验和成果，[很值得]我们学习、借鉴和推广应用。
30:  问题研究所，也有人民大学的学生保送到了我们系，我想他们的经验[很值得]大家揣摩。如果你也希望能够跨学校跨专业保送研究生，请注意以下
31:  ,他们自己则在这个小圈子内“做自由体操”,心境竟很坦然。这是[很值得]注意的一种社会现象。
32:  的技术为数很少，搞技术封锁，狭隘的技术民族主义思想严重。这点[很值得]发展中国家重视，否则就会吃亏。日本采取的这一国策是不难理解的
33:  未可也，不若乡人之善者好之，其不善者恶之。’”孔夫子的观点是[很值得]借鉴的。第六节贸易工作人员的方法论[97]
34:  后果，但是经常性的长时间工作则有不良后果。以下三种不良的后果[很值得]管理者注意：
35:  的能力，还能够不断地为对方提供情况，提出建设性意见。这种性格[很值得]奖励，它能使对方与我方积极配合。
36:  中央认为这份关于贵州新区工作策略问题的电报是[很值得]注意的，于十一月十九日转发各中央局。）
37:  这个热闹问题[很值得]研究。
38:  现在的风气[很值得]注意。
39:  现在军队里的干部问题[很值得]注意。
40:  部队装备如何减轻重量，也[很值得]研究。
41:  这如果是事实，就[很值得]我们警惕！
42:  经济民主[很值得]注意。
43:  现在确实有那么一些人喜欢搞小圈子，[很值得]注意。
44:  只解决了选举车间主任和班组长的问题，将来厂长、经理怎么选拔，[很值得]研究。
45:  前几天，在广州开了个粒子物理理论讨论会，有个消息[很值得]高兴，我们的粒子物理理论的水平，大体上接近国际先进水平。
46:  那是[很值得]回忆的。
47:  有些同志提了一些很好的意见，[很值得]我们思考。
48:  所以，这种动态[很值得]注意。
49:  这次事件爆发出来，[很值得]我们思索，促使我们很冷静地考虑一下过去，也考虑一下未来。也许
50:  面，并显示出各自不同的个性，它与动词的选择组合涉及各种因素，[很值得]深入地进行研究。
51:  或者基于它内部情况的复杂而认为是“杂类”词，都不能不承认它是[很值得]深入研究的一类词。
52:  这[很值得]探究。
53:  我认为，配价语法理论就[很值得]从事对外汉语教学的老师学习、了解，这种语法理论会帮你进一步打
54:  这段话[很值得]我们深思，自然也同样适用于本文的分析。
55:  分的次序而成为移位句，这就是所谓“变式句”，其中的规律性东西[很值得]探索。
56:  学们跟着～一句。（２）阅读；看（文章）：～者｜默～｜这本小说[很值得]一～。（３）指上学：他～完高中，就参加了工作。另见ｄòｕ。
57:  【考究】＜轻＞（１）查考；研究：这问题[很值得]～。（２）讲究（１）：衣服只要穿着暖和就行，不必多去～。（３
58:  学们跟着～一句。（２）阅读；看（文章）：～者｜默～｜这本小说[很值得]一～。（３）指上学：他～完高中，就参加了工作。另见ｄòｕ。
59:  考究】＜轻＞（１）查考；研究：这问题[很值得]～。（２）讲究（１）：衣服只要穿着暖和就行，不必多去～。（３
60:  和方法首次得到的，日本松本耕二教授认为这些系列成果思想新颖，[很值得]一读。
61:  平易近人，使人觉得可亲，更在于他以自己的所言所为，让我们看到[很值得]重视的新内容。比如他讲理工科的学生也得懂一些世界历史、文学知
62:  ，这对因爱国而相识，为争取民主和自由而相恋结合的夫妻的经历是[很值得]回味的：
63:  发展，避免周期性的调整所带来的损失，使我们现代化的步伐更快，[很值得]认真研究。
64:  展市场经济，投资环境要宽松；大都市本身的要求等诸多因素并存，[很值得]北京市政府有关部门研究。
65:  这就[很值得]人们深思。
66:  我觉得宣传部门，包括新闻单位，怎么把这个旗帜高高举起来，这是[很值得]重视的一个问题。
67:  这些问题[很值得]深思。
68:  还有一个不大不小的遗憾[很值得]注意：８年了，这条南北长３００多米，占地面积１０００多米的秀
69:  民工程‘公司＋农户’的路子，是全省发展种植业的典范，这个经验[很值得]推广。”
70:  有一定的作用，他的书法艺术及金石篆刻造诣俱高，并能自成一格，[很值得]珍赏。
71:  现在有一种倾向[很值得]注意，近两年的经济作物卖难问题，已使一些农民放弃了多种经营的
72:  话不多却[很值得]深思。
73:  台湾的经验[很值得]海南借鉴。
74:  这一点[很值得]国有煤炭企业借鉴。
75:  在有关人士向记者提供的该公司产品宣传资料中，有关表述是[很值得]寻味的。
76:  编者按　　这是一篇[很值得]一读的访谈录。
77:  正反两方面的历史经验，[很值得]注意。
78:  调查中有一个[很值得]思考一现象：消费者宁肯损失几千元，也不愿花７元多钱买一本题为
79:  这是一位老艺术家颇有见地的一席话，[很值得]指导和管理艺术生产的同志一读。
80:  记者：“对企业的无形资产的不断积累和再开发”，这句话[很值得]我们的企业家去费心琢磨。
81:  我国著名经济学家于光远同志最近写的一篇短文[很值得]我们加以领会，他写道：“社会主义社会也是私有公有并存的社会。
82:  [很值得]人们深思。
83:  行，一扫路途的劳累，用还没喘匀气的声音说：“这么辛苦来一趟，[很值得]！”
84:  现在很多同志艰苦奋斗，埋头苦干，[很值得]敬佩。
85:  年５月３１日，是《中华人民共和国兵役法》颁布十周年，这是一个[很值得]纪念的日子。
86:  这自然条件不好的地方发挥优势，超过自然条件好的地方的做法，[很值得]陕南借鉴。
87:  （详见台湾《经济日报》１９９１年１２月９日），[很值得]咀嚼。
88:  的制作，就像机器制造玩具一样，越来越接近纯消费功能的作用，这[很值得]我们深思。
89:  约两个世纪的时间，才建起一套相当完备的市场经济规范，有些经验[很值得]借鉴。
90:  我的心里油然升起对林南的敬意，一个如此爱自己祖国的女孩是[很值得]我尊敬的。
91:  我觉得为了这个梦去努力，死了以后也觉得人行[很值得]了。
92:  张仃有这样两名话[很值得]我们深思：
93:  企业要为民族工业增一点光，更要在国际上争得一席之地”，他认为[很值得]。
94:  企业要为民族工业增一点光，更要在国际上争得一席之地”，他认为[很值得]。
95:  现在的投资并不算少，但效益如何[很值得]研究。
96:  他们的经验[很值得]学习和借鉴，应努力在全省推广开来。
97:  他们的经验[很值得]学习和借鉴，应努力在全省推广开来。
98:  他们在安置富余人员上所体现出的这种人情味儿，[很值得]所有国有单位闻芬芳而效法。
99:  这就[很值得]我们珍重和仿效了。
100:  　　吴启成　　编者按　　这篇调查报告文字虽长了些，说服力强，[很值得]一读。　　　　处在同等条件下，企业为何有好有差？
﻿1:  　　他说：“本来，对于美国一手造成的台湾地区的紧张局势，我们[很可以]在这里提出……请求会议加以讨论。……我们也[很可以]提议会议讨论
2:  农村中这类问题是很多的，我们[很可以]按照实际情形，帮助基本群众解除很多痛苦。
3:  座谈，写了一份材料，讲了《全国教育工作会议纪要》产生的经过，[很可以]看看。
4:  人们[很可以]说，去入通转是韵尾的转化，而非声调的转化。
5:  这种强制性在语用上却[很可以]解释。
6:  新旧两套表达手段，[很可以]窥出其递嬗关系。
7:  有两件事[很可以]说明珠海人当年为自己画的“圈”有多大，当年建在荒滩的直升机场
8:  上海人民是[很可以]为此骄傲的。
9:  姓社的争论终于停止并已成为笑谈，提前走上市场之路的温州人应该[很可以]为他们的先人一步而感到自豪了。
10:  ，别硬要黄宗英写电影剧本，她一年写两、三篇这样的报告文学，就[很可以]了。
11:  在这方面，我们[很可以]参照一下国外的做法。
12:  然而仅仅上面几点，已经[很可以]引起深思了。
13:  陶然自己把小说定为主攻目标，所以在小说方面甚为用功，成绩也[很可以]。
14:  一份看看。你看他面上八字胡子，头上皮帽，身上厚厚的一件大氅，[很可以]表出一个官僚的神情来。不过林先生的打叭儿狗的想象差一点。我以
15:  一份看看。你看他面上八字胡子，头上皮帽，身上厚厚的一件大氅，[很可以]表出一个官僚的神情来。不过林先生的打叭儿狗的想象差一点。我以
16:  有件事[很可以]帮助我们认识这一点。
17:  后来想到唐朝有个不太出名的诗人李频写过一首不太出名的诗，觉得[很可以]拿来算成是我给师友拜年的“礼物”。
18:  这告示[很可以]起点『驱邪』的作用，不妨一试。
19:  这消息[很可以]给人以鼓舞、给人以信心、给人以启示。
20:  我们两国适用，而且对其他国家也适用，对其他国家来说，这些原则[很可以]作为一个榜样。”
21:  窃以为，行假唱并为假唱辩护者是[很可以]从以上中西艺术家的麦克风讨论中有所觉悟和警惕的。
22:  监督中加强服务，在服务中加强监督”。我们认为这“二十八个字”[很可以]供各地政府作为处理政企关系的借鉴，同时各地还可以根据自身特点
23:  忘光了。他提醒全党，在胜利了的国家里头，物质享受是很具备的，[很可以]腐化。我们对于执政以后党内的状况是不能盲目乐观的。陈云同志认
24:  只醉心于段长的名号，[很可以]自得于一时；充分意识到肩上的重量，便知使命决非等闲。
25:  中的共性，共性中的个性，共性中的共性，个性中的个性，这当中是[很可以]多下些功夫的。千万不要到了“自家的宝物在别人家发光时，自己才
26:  样说自然只是指向着作品具备了某种“史”的品格，但这一品格也就[很可以]成就作品某种超越时空的性质和超越文学本身的意义。
27:  他昔日痛心疾首地写出的《法兮归来》、《路的呼喊》跟如今推出的[很可以]称为高亢壮歌的《张家港人》，分明都是或者说首先是他饱满的生活
28:  呢？马老识途，识人道，识世道，识文学之道，还识建筑之道，这就[很可以]了，为什么还非得要他精通茶道？即使如这次在茶道上小失前蹄，“
29:  迁就。因为女人追求完美，男人追求现实。”在这个问题上戴厚英是[很可以]骄傲的。她独身生活了近30年，把女儿培养成女博士，写出那么多
30:  。其实文人们聚在一起吃饭是很快活的时光，以她的聪慧和美丽，是[很可以]成为谈话的中心的。我想她这样做，怕是在有意逃避瞩目与喧哗。这
31:  到我房里来聊天。有一天，他说我们都没有去过延安，现在有飞机，[很可以]乘班机去一趟。星期六去，星期一原机回来。我觉得这主意太妙了，
32:  我很赞成，并且以我家人物为主人翁尤其赞成。实在的，我家的历史[很可以]代表一切家族的历史。我自从得到《新青年》等书报，读过之后，我
33:  的环境中居住过，当有了一个属于自己的舒适的空间后，那种成就感[很可以]理解。不一会儿朋友们成帮结伙地来了，燕妮喜欢穿梭其中，喜欢调
34:  民意报》社工作的几个社员早已看出端倪，曾经为他出主意说：“你[很可以]向社长要个《小学生杂志》的编辑做做，岂不是更可以有接近徐女士
35:  蚤市场”开张两年，生意挺火，这说明旧货市场有特定的消费群，是[很可以]“跳”起来的。
36:  馆，广州大三元、福来居，都美名远扬。倘要写一部“店名史”，是[很可以]做一些文章的。
37:  的饥荒是现代历史上最严重的一次饥荒。当时听到饥荒的消息，觉得[很可以]写一篇报道。于是在1943年2月我同我的朋友、伦敦《泰晤士报
38:  吞了，迄今仍未退还给我。如果仍在手头，拿这扉页制版印出，不是[很可以]说明在那风雨如晦的日子里，作者和编者并肩作战的情谊吗？
39:  法(尽管这种做法也反映了出版商追逐利润的要求)，有一些是我们[很可以]借鉴的。他们用这种办法推广资产阶级的出版物以加强他们的社会体
40:  外，也还反映了某一部分读者在选择读物时存在的缺陷，批评界不是[很可以]就此展开批评和讨论，进而帮助某一部分的读者和作者么！
41:  。我认为读书会是出版社、刊物编辑部联系群众的一个很好的方式，[很可以]试一试，看看能够收到怎样的效果。
42:  德所处的时代，我们对自然界事物的知识确实是十分零碎的，所以他[很可以]猜想在我们关于每一件事物的少许知识背后存在一种神秘的‘自在之
43:  晰地看到大门外的动静，这镜子成了她的好“观察哨”。这个材料是[很可以]说明杨开慧同志保卫湘区党委的一片苦心的。但《杨开慧》的作者经
44:  质是夺权”这种旧调吗？那么，奉劝这类同志、尤其是某些领导人，[很可以]照一照《权力与真理》这面镜子。从我国的实际情况来看，在经历了
45:  ，对我说出了如下的一个愿望：“假如这部书出版后销路不坏，你们[很可以]续编第二集。但我个人认为比这更重要的是翻译作品的结集。五四时
46:  社出版)一书对他作了研究分析。这是一本简要的著作，篇幅不大，[很可以]一读。
47:  是能使工人对马克思的形象更亲近的东西都有很大的价值。”这话是[很可以]再三吟味的。
48:  “闲章”，有时要长达数十百字，就等于一通宣言。从这些印章中，[很可以]窥见藏书家的心思。
49:  斯德拉钦说，没有经验的作家的最大错误是噜嗦。往往一个[很可以]用简明短句写清楚的意思，被修头饰面的写得又难读又难懂。这类作
50:  椒山就义已经五六十年了，但出版家还感到有重新编印的需要。这是[很可以]说明杨椒山及其业绩历久不衰的影响和广大读者的心理的。
51:  然而，这条准则在宫廷里却受尽了人们的嘲弄。……一个政治说教者[很可以]向国王说，人民的力量就是国王的力量，所以国王的最大利益就在于
52:  读本书，是[很可以]“练习读史之能力，警惕著论之轻心”的。
53:  的《十四行诗集》相互媲美。我个人更喜爱后者。从单篇来说，我们[很可以]举出一些莎士比亚的十四行诗，使人反复吟咏、难以忘怀；如果从诗
54:  《书海夜航》中有五篇文章对科学幻想小说从不同角度作了探讨，[很可以]纠正不少人对科幻小说认识上的偏颇。请看，作者在介绍儒勒·凡尔
55:  个科学院竟敢提出这样一个题目。好吧，既然它有勇气提出来，我也[很可以]有勇气来加以研究，于是我报名应征了。”这就是这本不朽的《论人
56:  硬变——变的杂乱无章，笔划也不统一。这样，即使你把图案设计得[很可以]，而整张封面却给破坏了。在那些年，这样的封面设计，在出版界还
57:  比如作为作者美学基础的“形相直觉”说，就[很可以]细细研究一番。作者强调的是两个东西：一是形相，认为美感的对象
58:  引进可口可乐——而不是多引进值得研究的学说和书籍，这种心理也[很可以]研究的。——引者)……我们被商品所包围，可是对于它们的本质和
59:  关系上都加添了新的意义。我觉得将这案件再详细地解释分析一下，[很可以]使国内读者对美国的社会关系也有更进一步的认识。阿波特事件的问
60:  定的代表性，它接触到评价这个故事集的一个核心问题，我们的讨论[很可以]从这里开始。
61:  文自活的下场。如果这可以代表当时在知识分子中流行的思想，我们[很可以]理解“严伊同学”传说的社会意义了。这个传说发生的经过我确实不
62:  今天，出版文艺书的各地出版社，[很可以]从三十年代出版的旧书库里，多找一些名著佳作来重印，这比争相抢
63:  述确切，文字流利，而且篇幅也不大(译为中文约五万字)。其实，[很可以]请“行家”把它翻译出来。出译本的困难当然也是有的：倘若插图取
64:  辨》的因由写在老《辞海》的序言里。这都是一些引人入胜的文章，[很可以]把它们看做一部大有吸引力的供人阅读的辞书的试写条目。如果汇集
65:  天才作家，把他的第一部著作初版本收藏起来，保存如新，数十年后[很可以]赚一点钱。
66:  总是在东方升起，虽然我不能由此断定太阳将始终在东方升起，但我[很可以]相信，情形可能是如此。这里使用了概率的说法。这对于涉及有限对
67:  往把前人辞句和文意嵌进自己的作品里，使之化为新作的一部分，这[很可以]帮助我们理解所谓“互文性”(intertextualité)
68:  博士传》(三联版)一书，虽然不是作为经营管理的书籍出版的，却[很可以]当作这样的材料来读。
69:  不同，又都从不同的方面给了我上述感受。这些作品描写的人和事，[很可以]引导读者认识我们所处的这个“新时期”正在进行的惊心动魄的变革
70:  无深交，而李大钊的政治信仰和政治身分则是尽人皆知的。这个事例[很可以]说明周作人当时的政治实践的一个重要方面。
71:  ，便会感到认识的困惑。我们为二哥、四爷的英雄失路扼腕叹息，也[很可以]为那个倒霉的秦总经理洒一掬同情之泪。是的，审美的体验恐难以胶
72:  ，窑工、乡民、三先生和秦总经理都有过对“土地”的思索)，也是[很可以]琢磨一番的。意象之于象征，尤其是本体象征，恐怕不止是技术上的
73:  文的一个重要方面。如果把它同黄裳谈书的杂文合起来阅读、研究，[很可以]从中探索出一些改进杂文的途径，大大拓展时下杂文的领域，使杂文
74:  会他的论点，在如何看待中西文化传统、如何编写大型丛书等方面，[很可以]获得一些有益的启示。
75:  就有李商隐的名字。这恐怕是历史上很早的名胜留题也即签名簿了，[很可以]据宋拓钩抚上石，这将是雁塔的重要点缀，其意义或不在两块褚碑之
76:  本来他们也不是非分手不可的。结婚生活与事业，如果处理得法，也[很可以]相辅相成。当然，清官难断家务事。从作品看，女方为家庭付出的要
77:  。提出这样的见地，就论者关于维持“民族之自信”的心理而言，是[很可以]理解的。但是，既然涉及到“未来”，就难免要生出一个令人棘手的
78:  是“人的自觉”，在这两个时代却有如此的不同，这其间的蕴含不是[很可以]帮助我们去认识它们各自文学的特质以及在发展趋势上的异同吗？
79:  应当“常常作些民族历史文化的提醒”(第56页)。这心情当然是[很可以]得到带着民族自尊心摸索现代化路径的中国人理解的，但牟先生究竟
80:  而阴影是十分顽强的，它不是那么容易地就屈服于压抑。下面的例子[很可以]说明这一点。一个农夫可能受到灵感的召唤，要他去成为一个诗人(
81:  还嫌材料单薄，但如果只是想消除一些“陌生”感，那么从这里却也[很可以]领略到作者的气质和情味了。
82:  细叙述这次海战，要全部引述是不可能的。不过里面提到的几个情况[很可以]帮助我们把事情看得更全面些，不妨在这里介绍一下：第一、在海战
83:  这里只谈一个“恶有恶报”的戏曲。京剧《伐子都》是一个武生戏，[很可以]和悲剧《麦克贝斯》比较一下。子，都和麦克贝斯二人都是大将，都
84:  所以[很可以]说，在悲剧《麦克贝斯》的主题思想中包含了“恶有恶报”这样一个
85:  的苦境。在这篇小说中，博尔赫斯的想象力超出于通常的领域，但我[很可以]想象他是在一个失眠晚上辗转不能入睡的苦楚中织出这个故事来。
86:  有的是南北行旅的记事，也有家居琐记。这中间说到访书的很不少，[很可以]看出他毕生收书的情况。现在从后面四种日记中择录几条，可以约略
87:  外国人站得远，反而知之较多。当代中国文化传播的这种奇特现象，[很可以]发人深思。多少年来，左中右排队，党同伐异，舆论一律。在台湾论
88:  从“吞旃”，到“情报”，到坐牢，[很可以]看出叶灵凤性格上的一种特色：为正不在多言。还可以看出，他不是
89:  从这里，我们[很可以]把长久分裂的批判精神与宽容精神并倡，张扬起人类理性的这两面光
90:  方印在卷尾，文曰“左翁寓目”。张岱的字写得老辣，叉手叉脚的，[很可以]表现作者的性格。有的写得工整，有的好像就是草稿，有他自己涂改
91:  　doa　good　job)，他最近也承认了他比较成功的作品[很可以]当作一种自由诗。这自由诗是脱胎于伊里莎白时代的无韵诗(blank
92:  本处不类，此真所谓使事也。”前一段的话与爱略特对于传统的理论[很可以]互相补充。爱略特的历史的意义(见《传统与个人的才能》)就是要
93:  的平面图画，而是静寓于动。在旋律线条的运动中，意象在演进着。[很可以]比作无心而善变的冉冉春云，舒卷自如，氤氲弥散，化而为寥廓。只
94:  如果用技术的观点看，《晚翠文谈》这本书里有些说法[很可以]怀疑。反对编故事是他一再讲到的，他还表示不喜欢那种“太像小说
95:  为“十女同耕半亩田”，不想“十”为头饰，“彐”为“手”，这就[很可以]使形训者汗颜了。
96:  饰和辅翼帝都的。后来流传的楹联：“日月光天德，山河壮帝居。”[很可以]概括大帝国大皇帝的自豪感和占有欲。
97:  多声部重唱。七嘴八舌，汇为一片喜剧气氛的高潮。第二章《行板》[很可以]当作一首女主角声情并茂的大咏叹调来听。
98:  音乐才能[很可以]出现最早，因为音乐完全是天生的，表达内心情感的，用不着从外界
99:  尔以“诗”和“思”为核心的诗学思考和语言思考，与维柯的思想是[很可以]贯通起来的。
100:  出两条：一是“天下兴亡，匹夫有责”，二是“学以致用”。这两条[很可以]总结我自己为学的根本态度。
101:  学。在一定意义上说，这种学派的形成并不是出于任何个人的创见，[很可以]说是历史传统和当代形势结合的产物。
102:  ”、“照应”、“弄得”、“对付”等等的动词用法，而且常就这类[很可以]概括人(及动物)的基本状况和基本行为的动词的本身做文章，如《
103:  “主体”理解成“人”、“精神”、“理性”、“能动性”——，都[很可以]说得通，现在看，也没有错。但黑格尔为什么一定要用“主体”(Subjekt)这个字，而不干脆用“人”、“精神”、“理性”？说“绝对是精神、理性”不是更明白些？再说，黑格尔不是客观唯心主义吗？“绝对”不是主、客观统一吗？这些问题一直找不出好的解答来。
104:  诗中的钟声恐怕是唐诗中最有味的了)。而《月光》的中间一段，又[很可以]联想此公的“流云吐月华”等句。
105:  须无条件地以爱情为基础。自由、平等、民主、人权等等，历史学派[很可以]根据史实来论证它们是古往今来就不曾存在过的，但是却没有一个国
106:  新；二十年后的中国却骂康有为太旧。如今康有为没有皇帝可保了，[很可以]做一部《翼教续编》来骂陈独秀了。这两部‘翼教’的书的不同之处
107:  、一是故乡。写鲁迅的那组文章一九四○年辑在一起出了单行本，是[很可以]当成女儿为父亲做的悼文的，萧红以细腻和真挚现出了一副一般文人
108:  首先是没有讲台气。周作人说：“杂文表现个人的感情思想较多，也[很可以]看，不过这要加以辨别，第一不可有讲台气，须得挑选他的家常面孔
109:  了。他在别处又说，就像诗歌不可翻译，思想也是不可译的——人们[很可以]不管三七二十一把它改写一番，但只消人们进行字面上的翻译，则一
110:  这话大可细细品味。把Ereignis与逻各斯和道相提并论，是[很可以]暗示出一些意味来的。至少三者有了“不可译”的共同品质。希腊的
111:  要衰敝，不能不经过突变而让位于下一个皇朝。就这一点说，倒似乎[很可以]套到现在的美国头上。当然情况仍然是大不相同的。
112:  影印出来。在《高兰墅集》中也选印了三篇。从这三篇中摘出一段，[很可以]见出为应考中式而作的文是什么样的。
113:  那本小说史在对作家的取舍和评价上表现出强烈的政治倾向性，也就[很可以]使人理解。
114:  众的生活伦理既相互渗透又有区别的状况而得出的。这一分析方法，[很可以]给当下海内外炒得很热的儒教文化与工业化发展的讨论来一服清凉剂
115:  净净，或者用手套以避免在钱柜上留下指纹，在刀柄上留下血印，便[很可以]了。
116:  生数十年来一直从事编辑工作，从他经手编定的书和写下的序跋中，[很可以]看出一种特色。这里面有反映近代中国人西方观的《走向世界丛书》
117:  ，还可以涉及更多的问题，可以更细致深入些，但我觉得他们的看法[很可以]给人启发。他们似乎宁愿多批判自己的文化传统，而不愿在责怪西方
118:  山石印章。看着就让人心里痛快。”这里所说，已属饮馔的余事，却[很可以]比照影视中常见的“工艺菜”，对我们说来也许“亦足以发”。“工
119:  《碧山词研究》，[很可以]见出批评家的功夫。虽然，在吴则虞笺注《花外集》(附《王沂孙事
120:  映”，看“双方组合格局的异动及双方力量的消长”(201页)，[很可以]就此探讨士族的历史文化功能。因为不论“王导的玄学政治”，还是
121:  既然是智者竟然都有所失，看来这个问题[很可以]谈谈。不过，屙屎与委员的关系问题过于重大，且牵涉一些复杂而敏
122:  、或者最多“有碍观瞻”地漂洋过海去追逐寻求一点希望，是不是也[很可以]解释[很可以]原谅呢？
123:  一篇读《资本论》与《共产党宣言》的笔记，按当时流行的风气，它[很可以]是一篇“讲用报告”，然而它却寻根究底，追问资产阶级的原文burgher(市民)的语源是什么？市民是怎样形成的？又是怎样从卑微的地位上升为统治阶级的。从此一步一步地分析它是如何从希腊与罗马的城邦里发展起来的。顾准细致地论证了资本主义并不仅仅是一种经济现象而且是一种法权体系，只能形成于一定的政治与文化背景中与一定的历史传统下。用同样的方法，他还分析了产业革命何以只能发生在英国而不能发生在商业资本主义也已相当发达的其他西欧国家的原因。在这样论证的过程中，他批驳了几十年来中国理论界照搬洋教条而形成的“中国自己也能生长出资本主义”，“明末已有资本主义萌芽”的成说，而对中西历史作了全面而深刻的对比，其中充满了前人所未发之论，或者是前人虽然说过，但是只有被他放到历史大背景中才光芒四射的论点。他不但解释了许多困惑人的历史问题而且提出了一个哲学上或者发生学上的论断：历史上许多有普遍意义的现象，初始时往往凭借许多条件很难凑合在一起的因缘而以特例发生，然后再传布而成为通例。他说：“资本主义注定要发生在一国然后再传布于世界，由英到法—德—美—俄—日。历史上任何重大的、足以改变人类命运的变革，都是这样发生和传布的”。这是对必然性与偶然性的关系的深刻的阐发。他自称只听说过马克斯·韦伯的名字，而无缘读到他的书，然而以我看来，顾准的分析似乎要比后来在中国大大走红的韦伯学说更加切实而全面。
124:  反迷信”讲话时，以他作为一个出版家的敏感，曾经对我说：“现在[很可以]再印一版纪德的《从苏联归来》。”不过，他早已不是上海杂志公司
125:  陵就是由民国出资峻工的。这未免让人觉得滑稽，但仔细一想，这也[很可以]说明封建意识对人的束缚是多么顽固吧！
126:  用做作，本身便有一种伟岸慑人的气质与风采。尚钺回忆鲁迅教书，[很可以]说明——
127:  停车二十分钟。也许，二十分钟对九年间没见过一面的小侯父子，是[很可以]叙叙父子情的吧。总之队友们—一传看了那封信后，都哭了。大家都
128:  　　这个故事，[很可以]作为幽默感的测验题。有谁把特拉顿的话当真，此人就无可救药；有
129:  　　梁漱溟的这种社会关怀，[很可以]和他以后的种种行为联系起来。30年代初，梁漱溟在山东邹平搞乡
130:  说：“胡风太自信了，我手头上就有他的几封信，拿出来大家看看，[很可以]说明问题的。”
131:  酒吧里的东西。当然，配上几句歪诗，不要名人的，自己想出来的就[很可以]。
132:  有话你[很可以]自己说，何必转弯抹角去托人？”
133:  在的想法却大大地一变，主要的是他有了信心，觉得以自己的手腕，[很可以]表现得大方些；再往深处去想，胡雪岩最信任的就是螺蛳太太与古应
134:  时还疑惑着，给了本家叔叔几角钱，半斤粮票谢谢他，这在那时也就[很可以]了。先把我母亲送上火车，回校请了假，也赶紧往家赶。到了家……
135:  了华侨今后的投资，我们建设社会主义，也希望华侨投资啊！这笔账[很可以]算他一算，恐怕华侨投资的企业，不忙合营的好。”
136:  这[很可以]看清楚美国的目的究竟何在了。
137:  儿站下去，没有用。不如回去商量对付的办法。这个人的最后一句话[很可以]玩味，”另一个同学说。
138:  没有读过多少书，但是他家里有的钱够他一生吃著不尽，嫁到那边去[很可以]享福。
139:  　　“今年十六，明年就是十七岁，也[很可以]出嫁了。你嫂嫂过门来，也只有十八岁啊！而且年纪轻，早早出嫁，
140:  斯拉夫斯基关于演员的艺术进行过详细的、深入的探讨，我认为那是[很可以]供我们参考的。不过，作家比演员更困难些，演员所要扮演的角色，
141:  我们夫妇[很可以]在美国住下来。
142:  黄先生又说，中国儒家的原则本意是善良的，[很可以]作道德的根基，但在治理国家时，宗旨的善良不能弥补制度的粗疏。
143:  “你怎么啦？我说真的呢！你[很可以]做一个不坏的诗人。你有真正的诗人气质！”
144:  是美丽的，里边却含着哀伤，但从端正的鼻子和微向下弯的口形上，[很可以]看出她是个有志气的女人。
145:  营长[很可以]派一个人去办这点事，不必亲自跑一趟。可是，他不愿意那么办。他
146:  　　何况我们两人的婚姻都岂止马马虎虎，根本就是[很可以]的了。
147:  　　神石寺不久即巍峨耸起——据说是巍峨得[很可以]的。
148:  家级的重要领导人，省级的主要负责人或题名、或题辞、或写序言，[很可以]让人肃然起敬的。
149:  这[很可以]理解。
150:  。人们获得物质生存的资料多是跟自然山水有密切的关系。这个大家[很可以]理解。另外，第三我国自古以来自然灾害是很多的，所以人们就把山
151:  ，去动手术的话，很觉得是个遗憾。为什么会这样呢？从病人的角度[很可以]理解，因为他希望你非常认真地去帮他操这个刀，至于说拿到了钱以
152:  ，就其逻辑结构而论，即使在我之外并没有任何我可看见的东西，也[很可以]发生。我的意见的这种变化对于连结经验和外在世界所牵涉到的那些
153:  呢？这不只是因为这些受人怜悯或憎恶的对象不再生产人了吗？我们[很可以]了解，当人们变得很懂得道理的时候，为什么这些思想会生长出来。
154:  子的特性只是转来的。如果信仰相当简单，不借语言就能存在。我们[很可以]相信高等动物是有信仰的。如果一个信仰对于一种或一种以上的事实
155:  不是"愉快"的反面）。一个人可以在表面上有愉快的表示，可是他[很可以]把愉快藏而不露，例如，如果他听见他所恨的但是假装爱的一个人有
156:  稍微不同一些，把它做为是对从纯粹理性得来的知识的一个提问。我[很可以]这样做一次，这对于我们所寻求的理解并没有害处；因为，既然在这
157:  对于彻底摧毁有关我们的灵魂的内部现象的一切唯物主义的解释。是[很可以]用做一种制约原则的）经过一种完全自然的误解而产生了一种非常不
158:  种原因之能够被理解为自在之物来说）区别开来，那么这两个命题就[很可以]同时并存，即：感性世界里没有任何具有绝对必然的存在性的原因（
159:  的对象，我们对待的问题就只剩下理念了，而这样做的时候，我们就[很可以]理解理性通过理念给理智在经验的使用上所制订的法则，因为这种法
160:  并且检查了各种表格之后，他允许我补充说明，他认为下面的论述是[很可以]成立的。整个问题，在这里虽然必须讲得很简单，而实在是相当复杂
161:  它们都曾一度是生芽的小枝；这种旧芽和新芽由分枝来连结的情形，[很可以]代表一切绝灭物种和现存物种的分类，它们在群之下又分为群。当这
162:  何一个物种，而是与整个的啮齿目最相类似。但是，在这种情形里，[很可以]猜测这种类似只是同功的，由于袋熊已经适应了像啮齿类那样的习性
163:  3上，在对《论天》的293a4和292b10的评论中。》我们[很可以]接受辛普里修斯的说法：在柏拉图的影响之下，为了解释行星运动这
164:  　　即使是普通的会计师都可以相当精确地预算出来的下列数字，[很可以]说明问题：
165:  盟国的阁员分担责任或对他们加以责难，但当法国追查"罪人"时，[很可以]在这个方面追究一下。
166:  看法。一个以恐怖为基础的政府制度，用无情的手段来确保政权，是[很可以]巩固政府的地位的。在这一段叙述中所要表明的显著事实，就是俄罗
167:  　　这一次长时间的辩论，[很可以]说明当时情绪之激动和问题之严重。我记得很清楚，当我在发言中说
168:  于兔子的生产，也合理地处理了吗？纵然兔子本身并不富于营养，但[很可以]用来缓和每餐吃素的情况。它们主要吃青草和蔬菜，那么鼓励饲养和
169:  通牒的条件没有当时人们给我们说的那么苛刻，而且还提出了第三个[很可以]接受的办法，即法国舰队开往西印度群岛水域。"①对于这一遗漏（
170:  　　如果他不采取这种行动，他[很可以]使意大利保持一个举足轻重的地位，受到双方的奉承和酬报，并且可
171:  福总统他对这一点有什么想法，并且告诉他，我认为长期的投降条件[很可以]让我们即将在意大利成立的停战协定委员会负责处理。后来，我给他
172:  　　卢布林派的波兰人[很可以]利用他们的惯伎反驳说，他们的政府能够单独保证"国内最高度的政
173:  　　[很可以]这样说，我们的战略的指挥使得最好的联合、最密切的协作能够贯彻
174:  ，我们还有亚历山大将军在艾森豪威尔属下来协调和配合全部行动。[很可以]说，敌军由于错误的假定而浪费力量，这将给蒙哥马利获得一次较早
175:  于那八千德国人，一定要开始运走。许多从红海港口返航的美国空船[很可以]载运他们。无需进行特别护送。
176:  　　这一切十分明显地说明缅甸计划必须赶紧制订。我看[很可以]请求联合情报参谋部作出他们自己的计划，甚至可与联合计划委员会
177:  　　上帝的生活和上帝的知识因而[很可以]说是一种自己爱自己的游戏；但这个理念如果内中缺乏否定物的严肃
178:  个团体的人从２６岁起就成为农业劳动的匠师和领导者。这里，我们[很可以]看出《自然法典》和《乌托邦》两书的类似之处。在莫尔的书里，也
179:  然而，我们也[很可以]把这种方法很有益地应用于稍为广泛的一类情况中。
180:  假定说足球赛没有足球运动员就不能存在，但是它却[很可以]没有这个或那个足球运动员而照样存在。
181:  他继续说我们[很可以]问道，既然除非是有一个人在计数，否则任何事物便不可能计数，而
182:  统置于你们面前，这个传统如此决定性地影响了西方文明，以致人们[很可以]把西方文明描述为理性主义传统起着支配性作用的唯一文明。换言之
183:  我们所说的危险，是由于一些与艺术无关的标准或者价值——也许是[很可以]赞美的——遮蔽了纯艺术的标准和价值而造成的。
184:  忒修斯　　这一种情感再加上一个好朋友的死，[很可以]使一个人脸带愁容。
185:  平常，但看起来不象是私人住宅。警察叫他的囚犯们下了车——我们[很可以]用"囚犯"这个名词称呼他们，然后把他们带进一间有铁窗的屋子里
186:  正处于一个历史的变革时期，那么郡主的这一番富于民主思想的话，[很可以]说是为即将脱颖而出的新兴的资产阶级所作的不平之鸣，他们不能再
187:  老远望见就不觉失笑，后来他们走近法官的座位，觉得在那长椅底下[很可以]藏一个人，那法官的踏脚板又已经破烂得不象样了，躲在底下的人[很可以]在这里把手伸进伸出。马索就对他的朋友说道：
188:  他的一个故事，都非常有趣，我现在不厌其烦，再来讲一个。本来我[很可以]不顾事实，把故事里的人名随便改一改，不过听故事的人总喜欢听真
189:  双层奶酪的洋葱比萨讲。他们坐在临窗的～张桌子分吃。我的呼吸重[很可以]冲倒一匹马了，她想，但立即意识到这并不重要，她已经远离了自己
190:  袭击者去攻打最繁忙最紧要的区域，这些信息里提供的飞机及其路线[很可以]成为那批马克32号射击的目标。
191:  城镇的某一区里，住着一份人家。就他们的气质和性格讲，这份人家[很可以]算是典型的中西部美国佬。他们一点也不穷——或者，至少自己并不
192:  开交了。美观和华丽艺术化地配合起来，最使他感兴趣。他早就想到[很可以]在纽约附近办一个规模宏大的避暑胜地，有旅馆、娱乐场、宝塔、住
193:  往一些错综复杂的河流，其间有九个小岛。这些水道经过挖掘之后，[很可以]供游艇和各种小船行驶。温菲尔德还想出来，第一步把挖起来的泥沙
194:  城镇的某一区里，住着一份人家。就他们的气质和性格讲，这份人家[很可以]算是典型的中西部美国佬。他们一点也不穷——或者，至少自己并不
195:  开交了。美观和华丽艺术化地配合起来，最使他感兴趣。他早就想到[很可以]在纽约附近办一个规模宏大的避暑胜地，有旅馆、娱乐场、宝塔、住
196:  往一些错综复杂的河流，其间有九个小岛。这些水道经过挖掘之后，[很可以]供游艇和各种小船行驶。温菲尔德还想出来，第一步把挖起来的泥沙
197:  个光明磊落的汉子，倘然他也像那些多疑善妒的卑鄙男人一样，这是[很可以]引起他的疑心的。
198:  这桩生意就做成了。农人[很可以]回家去的，因为他所要做的事情已经做了。不过他既然计划去赶集，
199:  是谁，也没有一个字可以使那人看出我的哥是谁。在那种场合，似乎[很可以]告诫他几句，并且可以把主教压在罪犯的头上，暂时给他留下一个印
200:  孩子是个小仙女似的孩子。是一个两三岁的女孩。她衣服装饰的艳丽[很可以]和那两个孩子赛一下。她戴一顶细绸小帽，帽上有瓦朗斯①花边，披
201:  济情况，但是我知道您花钱是不大在乎的，并且象您这样一位慈善家[很可以]赠送二十万法郎给一个境遇不好的家长。同时您也是个明理的人，您
202:  酒店中这批厚颜无耻的客人对她那种殷勤而又相当尊敬的情形看来，[很可以]明自，这位姑娘是一个好人。尽管她外表上强颜欢笑，但她对自己命
203:  培尼狄克　　爵爷，您要是想用您的俏皮话儿挖苦我，那我是[很可以]把您对付得了的。请您换一个题目好不好？
204:  　　"老天爷啊，如果一个人细看起我们所需要的东西，我[很可以]说我是多么孤独无依，一向就是孤独无依而需要跳出这种情态哟。老
205:  伦敦去过一个冬。她和他都是好好地赶上了公共汽车的人。所以他们[很可以]骄傲地坐在上层炫耀一番。
206:  ，便应该把肉体的弱点大加排除。"克利福说，拿性爱不说，这便是[很可以]不必有的东西。我想，假如我们可以用人工在孩子里培养孩子，这种
207:  　　"没有。但是没有关系。我[很可以]在这屋搪下避雨的，再见！"她恨他的满口的土话。
208:  达娃斯哈"来是很起劲的。甚至滔滔不绝的，什么事情她不知道！她[很可以]说出十二部书的材料来呢。
209:  拜的心情，但是她不愿立刻反抗起来，她胸中有个固执的意志，那是[很可以]对她子宫里的日见增大的崇拜的温情宣战而把它歼灭的。甚至现在，
210:  　　"我一个人[很可以]找到我的路。"她说。
211:  个怪异的人类标本。我越活着便越觉得人类是奇怪的生物。让多人是[很可以]象蜈蚣似地有一百条腿。或象龙是似的有六条腿。人类的一致，和一
212:  　信里没有一个字是关于她的，或是给她的，康妮不禁愤恨起来，他[很可以]说几句抚慰她的，或安她的心里的话，但是她明白他的意思是要让她
213:  我在军队里要往上爬本来是很容易的，但是我却不喜欢军队，虽然我[很可以]驾驭男子们，他们也喜欢我，而当我发起脾气来的时候，他们便要怕
214:  　　"我们[很可以]干脆一定了事。"他说。
215:  　　我的爱人！你[很可以]看出我的坏习惯没有改正。当我的脑子里面充满了幻想，我的心中充
216:  的，我欣喜无量，我从你的书信中以及从我的自身能够猜想到，我也[很可以]和你别离，因为我想起你既可以和我别离，我怎样必定不和你别离。
217:  　　后面那种假设虽然[很可以]成立，但到欧美两洲调查之后，便站不住了。如果说私人可以有这样
218:  坚硬物体可能是一种骨质的·甲壳，跟太古时代动物的甲壳相似，我[很可以]把这个怪物归人两栖的爬虫类，如龟鳖、鳄鱼、遥龙之类。
219:  害我的同伴们的将来吗？我负得了这种责任吗？明天，尼摩船长不是[很可以]把我们带到离开所有陆地的大海中去吗？
220:  　　人们[很可以]想到，现在不是用装满储水池的方法来潜水下降了。或者这种方法不
221:  水鸟。尼摩船长在后来，打了好几百只这种鸟，因为它们的黑色的肉[很可以]吃。它们发出像驴叫的声音。这些鸟像我；一般的身材，身上是石板
222:  兰蒙人才能安心接受。真是，如果这个老实人没有肺而有腮，我想他[很可以]做一条了不得的好鱼！
223:  兰蒙人才能安心接受。真是，如果这个老实人没有肺而有腮，我想他[很可以]做一条了不得的好鱼！
224:  兰蒙人才能安心接受。真是，如果这个老实人没有肺而有腮，我想他[很可以]做一条了不得的好鱼！
225:  事物往往不是和较大的罪行而是和较小的罪行有联系，而且有时确实[很可以]怀疑是不是真的有人犯了罪。就我所听到的来说，我还不可能断定现
226:  。这正是我担心的原因，为什么他们要给你一百二十英镑一年，他们[很可以]出四十英镑挑选一个，这后面必定有些很特殊的原因。　
227:  　　"这是[很可以]理解的，弗格森先生。请你坐下，定一定神，清楚地回答我几个问题
228:  姐一样清楚呢。您自己骗我打扮成那个样子，您的信还在我手里；我[很可以]用它来证明我自己的无辜，可是您的脸上却不好看哩。随您把我怎么
229:  人，敢于妒嫉象英格拉姆小姐这样地位的女人的话，你会认为这件事[很可以]引起妒嫉。——我所经受的痛苦是无法用那两个字来解释的。英格拉
230:  里地处森林中心，环境很不卫生，我良心上羞于作这样的安排，我是[很可以]让她安安稳稳地住在那儿的。那里潮湿的墙壁可能会很快从我肩上卸
231:  听打听，她是从哪儿弄来的？今年你做什么配菜都少不了放芦笋，你[很可以]为咱们家的那几位旅行家也弄点这么粗的芦笋来嘛。　
232:  倒一点不错，不过，似乎还可以再补充一些。索福克勒斯已成不朽，[很可以]具有预言的天才，宣称依伏尔泰③之言，《阿达莉》不仅是拉辛的杰
233:  的招手，这个人正弓着身子向峻峭的山崖爬去，攀登到幸福的顶端，[很可以]表现出我们这儿的情形。
234:  这几行诗句[很可以]表明你后来的心绪。虽然你看不起我们人类的悲哀，蔑视我们凉薄的
235:  　　斯莱特里[很可以]把自己的农场以高出三倍的价钱买给县里任何一个大地主。他们会觉
236:  列诺克斯　　那[很可以]叫他留心留心远避当前的祸害。但愿什么神圣的天使飞到英格兰的宫
237:  徐芳蜜　　英雄识英雄！好吧！经过这样的相爱与了解，我想咱们俩[很可以]合作互助了。你走你的路子，我走我的路子，可是在精神上合作。你
238:  徐芳蜜　　小太太长得也还下得去，要是好好的打扮一下，[很可以]拿得出手去。
239:  ，在这种情形下尽可以不做，但他觉得不得不做。或者有许多事情，[很可以]快他一己的欲念，并没有强力不叫做，也不是他不能做，而心里总觉
240:  调》，《十二月花名》之类。如果你也注意到这一方面的出版物，你[很可以]在这里买几本新出的小书，看看这一类大众读物的新的倾向，从这些
241:  到风，更可以看到“惊浪奔雷骇水迸集”了。这时候我们古代的诗人[很可以]用显微镜一照，再从放大形里描写出来，不就是一篇海赋吗？历史上
242:  己回答自己，这样的艺术，一直未存在。佛家经典所提出的“业”，[很可以]做我的理想的艺术的对象，然而他们的说法仍是诗而不是小说，是宣
243:  我说我的“归国杂感”，提起笔来，便写三四千字。说的都是些[很可以]悲观的话。但是我却并不是悲观的人。我以为这二十年来中国并不是
244:  ，外人很少知的，在当地却是家喻户晓的了。由于这种山梨的生长，[很可以]推想到故乡偏僻落后的社会情形来，若在繁华的省份，人烟稠密的地
245:  的是即使挨饿，独身一个总不致灾情扩大。所以我不肯结婚。卖国贼[很可以]是慈父良夫，错处是只尽了家庭中的责任，而忘了社会国家。我的不
246:  有过足，提不起神，而又不得不喊几声的样子。还有的叫里带着唱，[很可以]使一个初次听见的人发笑。
247:  若使我们有过光荣的青春，我们的一生就不能算是虚度，我们的残年[很可以]傍着火炉，晒着太阳在回忆里过日子。同样地一天的光阴是很短促的
248:  可恣意瞧着，他们并不会晓得，而且他们是这么不断地接连走过，你[很可以]拿他们来彼此比较，这种普通人的行列的确是比什么赛会都有趣得多
249:  火有味得多。有时没有钱买烟，那么拿一匣的洋火，一根根擦燃，也[很可以]解这火瘾。
250:  晃的钢刀，“今日把似君，谁为不平事。”“山雨欲来风满楼”，这[很可以]象征我们子立人间，尝尽辛酸，远望来日大难的气概，真好像思乡的
251:  里雾中，对于春雨的怅惘只好算做内中的一小节罢，可是仿佛这一点[很可以]代表我整个的悲哀情绪。但是我始终喜欢冥想春雨，也许因为我对于
252:  八个大字。因此我们梦想中国自杀团计划也不能实行了。原来中国人[很可以]自杀，大规模的相约投入东海，以免身受亡国之痛。但自杀团亦必举
253:  哑，虽然时时为别人扯到馆子里去润喉。不过，他今天的收入，也就[很可以]酬他的劳苦了。
254:  好处，我常常会想起“山静似太古，日长如小年”的一付对联，仿佛[很可以]用来贴在这里的城门上。然而这种和平与淳朴的好处，到底只堪从想
255:  往来么？好人甚多，怎能个个爱恋他？不过这样的成见不止你有，我[很可以]原谅你。我底朋友，在爱底田园中，当然免不了三风四雨。从来没有
256:  春天底燕郊，若没有大风，就[很可以]使人流连。树干上或土墙边蜗牛在画着银色底涎路。它们慢慢移动，
257:  备，平时提供便利，遇到战争，也有麻烦的一面。一个未伤人的炸弹[很可以]使一可观的面积停了水电，断了电话，没了地道车。当伦敦上空在交
258:  讲到植物，不注重采标本，其实我们在乡下，大概的草木都可以有，[很可以]拿实物给我们看；不这样做的缘故，想因为教我们的先生，更在我们
259:  尽可以坐卧游息，饱看桐江和对岸的风景，就是在这里坐它一晚，也[很可以]，我又何必去打开门来，惊起那些老道的恶梦呢！
260:  头上的绳圈。“呜！”抽下去，一下又一下，把孩子逼在墙根。孩子[很可以]跑而不跑，仰头望着他，皱看脸，眯着眼，就像乡下人在田野的太阳
261:  ，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”我想这时如果有一个渔翁在垂钓，它[很可以]借来说明眼前的景物呢。
262:  那取衣的钱一定要还他。不知你已还给他了没有。千万记得还他。你[很可以]多寄些鱼肉给他，不过千万告诉他不要叫厨房作，怕的好鱼好肉给厨
263:  你。我想这个消息你听了一定很喜欢。一年半载之后，你进了学堂，[很可以]在这里面省出一笔钱来。现在已经春天，我的衣服没有，美国人又是
264:  你。我想这个消息你听了一定很喜欢。一年半载之后，你进了学堂，[很可以]在这里面省出一笔钱来。现在已经春天，我的衣服没有，美国人又是
265:  章说道：“老师要参次青，门生愿以去就争。”国藩道：“你要去，[很可以]，奏折我自己拟就是了。”次日叫人与鸿章送四百两银子去，“请李
266:  我们四川的文化，无一不落后，惟怕学一门，是[很可以]自豪的。河东狮吼，是怕学界的佳话，此事就出在我们四川。其人为
267:  哑，虽然时时为别人扯到馆子里去润喉。不过，他今天的收入，也就[很可以]酬他的劳苦了。
268:  那种颈脖上挂珠串的有福太太的享用，但我相互得了另一个的心，也[很可以]安慰了……我怎么还要生这些妄想？这样想下去，我会当在大庭广众
269:  “这话从你口中说出时，[很可以]增加他们一点自尊心，若果从我笔下写出，可就会以为是讽刺了。许
270:  只要调度得当，这样的年青人[很可以]办点事；吴荪甫觉得他厂里的许多职员似乎都赶不上眼前这屠维岳。
271:  下不太平，我也知道一些。然而，云卿，你就白便宜那些狗头么？你[很可以]带了人下乡去！”
272:  前我们算是亏了两万多块，不过，竹斋，到交割还有二十多天，我们[很可以]反败为胜的，我刚才的划算，错不到哪里去；要是益中有钱，自然照
273:  现在三先生吩咐我要用武力，一天内解决；我[很可以]照办。
274:  认为你仅仅是‘不负众望’，那么，并非劣绅，亦就意在言外，你倒[很可以]出来活动了。这也是不幸中之幸。”
275:  辞不辞他总是不走的了；加薪虽无明文，店员们却已经预支：所以你[很可以]说店员问题已经不成问题了。
276:  的人，这些自然的诗意，本来和他不打交道，可是此时他的心情实在[很可以]说近乎所谓感伤了。
277:  又处于无事可作的地位。并不是找不到事；我们如果不顾廉耻的话，[很可以]混混。
278:  　　没有人说话，但是也没有人反对；情形[很可以]解释作“默认”。
279:  笑定了后，章秋柳故意郑重地说；那一种极力装出来的闲暇的态度，[很可以]使一个细心人知道她心里实在有些怪腻烦的事。
280:  的优越，明先生只是个会抓几个钱的混蛋。明先生既是混蛋，杨先生[很可以]打开那封信看看了。私看别人的信是有罪的，可是明先生还会懂得这
281:  我不能因要和丈夫赌气而把我的快乐打断。况且我即使冷淡了他，他[很可以]找上前来，向我索要他对我丈夫的恩惠的报酬。我已落在陷坑里了。
282:  以把孩子领出来了！情理，希望，和爱子的心切，都使老冯觉到事情[很可以]就这么了结。有了大利，以后他还能高高兴兴的苦奔；等大利能自己
283:  更体面了许多，手退回来，拱起，有声无字说了些什么，客气的意思[很可以]使大家想象到。二位大汉楞着，怪¤,答不上话，微觉身分不够，但
284:  准；她要是不够这四个字的格儿，当初我决不会点头。在这四个字里[很可以]见出我自己是怎样的人来。那时候，我年轻，漂亮，作事麻利，所以
285:  因此左肩有些探出。在左肩左脚都伸出去，而右脚正思索着的时节，[很可以]给他照张像，姿态有如什么大人物刚下飞机的样子。
286:  本着这点精神，就[很可以]想象到我们镇上怎样对待一个偶然或有意从此经过的客人了。按说，
287:  ，差不多只剩我这一处，宁可少赚钱，不租外国人！这一点我觉得是[很可以]自傲的！你为什么不到别处给他们找找房呢？”
288:  着长一片一片的痱子。没有一点风，整个的北平象个闷炉子，城墙上[很可以]烤焦了烧饼。丁二爷的夏布衫无论如何也穿不住了；英和菱热得象急
289:  在口中一块窝窝头：“好吃；这不跟十六里铺那饼子是一样的面吗？[很可以]吃。”
290:  身父母是谁；大概他的父，也许他的母，是有点天才的。以上所记的[很可以]证实这一点。聪明是天生带来的，至于将来他怎样用他的聪明，这里
291:  　　"有这样的事吗？这是[很可以]恭喜恭喜的，但不知又有甚么困难呢？　
292:  他到书房里来——我等李先生回来，就收了这儿的摊也去。颐谷，你[很可以]到南方去进学校，比这儿安全些。”颐谷早料到是这回事，然而听后
293:  旧稿，总算也在做一点事。做着这等事，真是虽生之日，犹死之年，[很可以]驱除炎热的。
﻿1:  制衣厂有限公司董事总经理陈永棋表示,全国人大常委会进行释法是[很应该]的,这次释法有助香港社会稳定繁荣,经济发展;从工商界的角度来
2:  总经理展阑说：“我本人是回族的，我们都是中国人，为同胞做点事[很应该]。”
3:  英国文学而言，我们对这两个时期的代表作家比较重点地译介自然是[很应该]的。但是另一方面，具体作品又总是历史发展的产物，作家也往往是
4:  知道韦氏曾被称为“韦苏州”，那[很应该]；不过唐代诗人担任过苏州刺史职务的，并不止韦氏一人，如白居易
5:  大势所趋，是否合理、必要，我们不必置议。对刊物编辑来说，倒是[很应该]把这当作一种改进工作的动力。象《读书》这样，办了八年多，不免
6:  牺牲了多少人，株连了多少人，至今得不出一个确切的数字。我们是[很应该]了解一下这场浩劫的真相的，如果在五十年代我们对此有所了解并引
7:  有之境，我的理由是他确实写了前人没有写过，不想写也不屑写然而[很应该]写的东西。一天，他突然问我：“什么叫意识流？”多半由于我是以
8:  　张守敬见田见秀如此厚道，毫不要挟，大为放心，并且认为张家寨[很应该]同田见秀拉个交情，以后鱼水相帮。
9:  ：“听说牛先生和军师都在这书房里，红娘子要来拜谒二位，这也是[很应该]的。
10:  　　“这是[很应该]的，”高庆山说，“有很多封建家庭出身的知识分子，参加了我们的
11:  不常表现的热情和好心都拿出来了。他们觉得十一子和巧云做的事都[很应该]，很对。大淖出了这样一对年轻人，使他们觉得骄傲。大家的心喜洋
12:  。我对她说的就是你这句话：‘换了我们谁都会这样的！’很健康！[很应该]！扬弃他的伪俗，爱他的璞质。请相信我，我说这话时没有半点醋意
13:  妙的人办一件莫名其妙的事。其实事情一点也不莫名其妙，很正常，[很应该]，只是他办起来不合适罢了，让他办这件事还不如让他跳芭蕾舞，饰
14:  沈先生沈夫人在，以他目前的身份不知向长辈如何交待，就此收蓬也[很应该]。
15:  　　描红笑说：“加利息还他也是[很应该]的。”
16:  　　芳契自泳池上岸，本来，关永实[很应该]伸手拉她一把，但他没有那样做。
17:  　　“我没有摔掉他们，今天星期六，我回我自己的别墅，也[很应该]，他们跟到门口，离开了。
18:  的，其实，我自己也常常买礼物送给我父母，我认为，孝敬老人家是[很应该]的，何况我送给你们的，全是不值钱的东西，你又何必客气呢！”
19:  你的父母接受你的礼物，是[很应该]的，因为，他们对你有养育之恩，可是，我对你根本一点贡献也没有
20:  后就毕业，毕业前一年就得决定去向，现在先搜集资料与意见，不是[很应该]的事吗？”
21:  我认为[很应该]注意的就是，其实《红楼梦》开端，在《红楼梦》的第一回就说到这
22:  。在我们方面，我们也不会过问英国的事情。其实德国以外的世界，[很应该]管管他们自己国内的事，或者，比如说，管管巴勒斯坦的事。
23:  　　"看来似乎[很应该]，不是吗？可是考虑到每个巴斯克维尔家的人，只要到那里去，就会
24:  孝的观念发生极早，是子女对于父母情爱的实现，原是很平常[很应该]的事，怎样在中国会变做人生的罗纲呢？这是因为古人主张"君父一
25:  推想起来，这是[很应该]跟着发生的问题：无产文学既然重在宣传，宣传必须多数能懂，那么
﻿1:  了。我们宿舍有5个姐妹都在这里跳,虽然每天要坐几站路的车,但[挺值得]的。”
2:  年研究颇得益于“沉潜往复，从容含玩”八个字。这八个字本身倒是[挺值得]“含玩”。“玩”不是时下所谓“玩文学”，颇有点“游戏”精神。
3:  这么近，我这么近地挨着一个男的坐着，她暗自想道，也许这是段[挺值得]珍惜的友谊呢。
4:  。这么近，我这么近地挨着一个男的坐着，她暗自想道，也许这是段[挺值得]珍惜的友谊呢。而且互相说了那么多，我和他都讲了关于父亲的事，
﻿1:  难道是一件值得别人同情的事吗？况且，同情我的又是这样一位其实[更值得]别人同情的老妇人？我有些茫然，不知道自己的选择究竟是对还是错
2:  在课堂上学不到的东西，那不如说他在做人上给我的启发更有价值，[更值得]我去珍惜、去发扬光大。
3:  充实着人们的心灵，有利于人们共同为之奋斗的人民事业。这种友谊[更值得]珍惜。
4:  [更值得]称道的是他那良好的体育道德风尚。他的两条腿布满了密密麻麻的大
5:  [更值得]注意的是，《尧典》还记述了这时人们已经采用了“期三百有六旬有
6:  ”。2004年,除了在纳米基础研究上继续下“苦功”之外,一个[更值得]注意的动向是,各国都将花大力气解决纳米技术的开发应用问题。根
7:  董建华说:“[更值得]欣慰的是,我们过去多年的努力,已经为进一步推动香港的经济转型
8:  这场悲剧[更值得]卢旺达人思索。一名前美国政府高级官员认为,美国只是犯了“不作
9:  眼衣原体阳性率极高,如治疗不及时或不适当,便会造成患者失明。[更值得]注意的是,这种微生物甚至还可以通过衣服、浴器、便具等途径,以
10:  式会社、三星电子有限公司、斯沃琪集团有限公司、威士国际组织。[更值得]关注的是刚刚和国际奥委会签约的中国企业联想集团,中国高科技企
11:  日在香港,再次听到《歌唱祖国》,作为一个中国人,还有什么比这[更值得]骄傲和自豪的呢!”
12:  盟国家提供了迅速致富的样板,那么爱尔兰入盟后政治地位的提高则[更值得]后来者羡慕。爱尔兰利用欧盟提供的舞台表达自己的呼声,特别是入
13:  一步控制香港人的吸烟问题,就可将宝贵的医疗资源转而投放在其他[更值得]关注的地方。
14:  为,盲目投资造成的供求失衡只是问题的一个方面,“结构性库存”[更值得]人们关注和警醒。目前钢铁等行业的库存是由于产业结构不合理造成
15:  [更值得]注意的是,固定资产投资扩张、生产资料价格上涨、煤电油运供求紧
16:  中国女单姑娘们没有让冷门出现,值得庆幸,[更值得]总结和队友的借鉴。相信,以夺金为目标的中国羽球健儿在通过了第
17:  一次,由国家环保总局和大连市政府共同举办。今年博览会比前两届[更值得]关注的是,国家环保总局将原来由中国环境监测总站承办的中国(北
18:  澄江动物群中发现的动物种类多,[更值得]关注的是,148种动物是全世界第一次发现的,因此成为模式标本
19:  值潜力的球员,则是为了给以后的翻盘做好准备,更年轻的科比显然[更值得]让球队冒险。
20:  现在科威特队比中国队出线的希望大得多,他们和马来西亚队的比赛[更值得]关注”。
21:  旗银行在信用卡方面已有类似的合作,但交行与汇丰合作的影响可能[更值得]关注,原因在于交行更大的资产规模和遍布全国的营业网点。
22:  管理体系,行业协会在保护出租车从业人员利益方面的重要作用等,[更值得]借鉴。
23:  和塔努曾经先后三次毫无征兆地突然缺席奥运会赛前的兴奋剂检测,[更值得]怀疑的是,在奥运会赛前最后一次兴奋剂检测时,两人居然意外地遭
24:  不可挡,17日又在魔鬼主场狂胜山东金斯顿队,取得14连胜;而[更值得]关注的是复兴的辽宁盼盼队,他们在客场以一分的优势将卫冕的“华
25:  也许比纯粹的科研[更值得]关注的是,2004年4月,科技部部长徐冠华签字后,中国正式加
26:  出,领导人的亲民爱民之举,自然容易引起百姓的强烈共鸣。不过,[更值得]关注的,还是这些举动带来的政府工作不断改进以及对社会、公众的
27:  一个体育大年。但是,2004年只是一个精彩的序幕,2005年[更值得]期盼,大戏将登场:已经确定在上海举办的国际、国内大赛有30多
28:  多。大家一听到耶舍跟佛出家，可想而知，这位伟大的释迦牟尼佛，[更值得]我们五十人崇拜，所以就一起来寻找耶舍，要求引进，求佛化度。佛
29:  ，觉得北大的学生怎么都这样能说话，看来清华“行胜于言”的风格[更值得]向往——非常有趣的是，我后来认识一个清华的朋友，他在开学的第
30:  [更值得]高兴的是，在粉碎“四人帮”以后，出现了举国上下心情舒畅、团结
31:  西方的功能主义较接近于语用优先，可能[更值得]汉语语法学借鉴参考。
32:  是，“天鹅”毕竟成长在改革的年代，改革给“天鹅”创造了机遇；[更值得]庆幸的是，“天鹅”终于牢牢抓住了时代赋予自己的机遇，九牛抓坡
33:  [更值得]注意的是，中国信用卡在ＣＩ设计上不仅仅突出中国文化的特征，也
34:  在建筑上，不仅窗、门向大型化、功能化发展，[更值得]注意的是外幕墙、内幕墙和隔断墙越来越多地被采用，这就需要大量
35:  [更值得]欣喜的是他们有了走向市场的成功经验。
36:  她塑造的艺术形象，令人喜爱；她的教育和成长，[更值得]人们回味、深思。
37:  修庙宇，许多庙宇香火颇盛，特别是又出现了一批批年轻信徒的现象[更值得]注意。
38:  [更值得]注意的是，与奴隶主道德并存和相对立的，也出现了奴隶阶级的道德
39:  近代以来，丝绸古道上发现了相当多的山东丝绸遗存，[更值得]注意的是，山东地区所独有的艺术风格、思想文化与科学技术也通过
40:  [更值得]一提的是，不数行政机关和个别国家干部，凭借手中的权力，违法办
41:  美国高度发达的科学技术，[更值得]我们虚心学习，从而为祖国服务。
42:  娃成长为全省乃至全国的新闻人物，看来，执著于“世界还有比金钱[更值得]珍视的东西存在”——这一信念无疑是促使高道取得成功的关键所在
43:  [更值得]称道的是“科龙人”开拓市场不搞短期行为，而是始终着眼长远目标
44:  [更值得]注意得是，弄虚作假的领域，现在也不断扩大，人们深深感到把防骗
45:  而[更值得]农业部欣喜的是，去年社会总产值净增量的４０％以上、税收净增量
46:  [更值得]一提的是，这次检测的样品并非是厂家自己提供的，也不是从工厂抽
47:  他们的事业大有希望，大有可为，而他们的精神[更值得]发扬，更应该光大。
48:  [更值得]一提的是，绵阳供电局在保证项目用电时，还主动回访用户。
49:  [更值得]庆幸的是，卫星的外壳虽然摔裂了，五脏六腑震乱了，而最宝贵、最
50:  这是发展中国家普遍关心的问题，然而[更值得]我们地球人共同思考的问题是：
51:  [更值得]称道的是，在第九届职工代表大会上，通过实行“厂龄津贴”的决议
52:  [更值得]称颂的是，南大集团在建设现代企业制度、完善企业机制的过程中，
53:  [更值得]忧虑的是，流浪儿童从过去的单枪匹马讨糊口逐渐演变成以一些成年
54:  取利润而投资于文化，自然无可厚非；企业资助非盈利性文化事业，[更值得]提倡。
55:  在实行“年租制”条件下的土地抵押，是一个[更值得]探索的问题，在实行“年租制”时，究竟以什么作为土地承租权的抵
56:  [更值得]一提的是，去年赵国忠作为农业系统的优秀科技人才，继续当选为第
57:  [更值得]忧虑的是，在政府干预行为的惯力和环境之下，许多商业银行对这种
58:  [更值得]称道的是，倒蟹户应运而生，用火车、飞机往南方倒蟹，年收入几十
59:  [更值得]注意的是，基督教内的一些非法组织，多次聚众闹事，围攻乡政府，
60:  当然，从更高的消费选择来看，也许[更值得]注意的是饮料市场的发展趋势。
61:  的地位，特别是南朝鲜，起步比我国还要晚一些，其发展的历史经验[更值得]我国借鉴。
62:  的在设备简陋、生活条件极为艰苦的条件下，无私奉献的中国工人，[更值得]在引大工程的功劳簿上重重地写上一笔：
63:  他们希望钱花得[更值得]。
64:  这就[更值得]我们作出理性的思考和研究。
65:  [更值得]一提的是，这样的运行机制产生了权威性和高效率。
66:  有，好事古难全。与个人小家庭得失相比，为千万人的事业更重要，[更值得]为之奋斗。妻子知道我的牛脾气，但她不明白，我怎会被蚕蛾迷成那
67:  有，好事古难全。与个人小家庭得失相比，为千万人的事业更重要，[更值得]为之奋斗。妻子知道我的牛脾气，但她不明白，我怎么被蚕蛾迷成那
68:  调查组脚踏实地、实事求是的作风[更值得]称赞。
69:  [更值得]一提的是已当了教练的赵壁龙，自集训一开始，就与年轻队员一起，
70:  [更值得]一提的变化是各种“双向”金融新工具的出现。
71:  [更值得]一提的是，全国十几家劳动力市场已被授权，可以直接开办境外劳动
72:  “仪纺”值得羡慕，[更值得]思考。
73:  当人们流连驻足花前月下，赞美花香之时，辛勤育花的工人师傅们不[更值得]赞美吗？
74:  [更值得]一提的是，三高炉国产化程度达到９５％以上，而９年前建成的一高
75:  [更值得]注意的是，贫困地区与沿海发达地区甚至与全国平均发展水平的差距
76:  [更值得]引以为自豪和光荣的是，赵青林作为由全国人大副委员长、中华医学
77:  学的现实状况和未来命运而言，似乎这种对顾城及其诗作的盲目吹捧[更值得]人们反省。
78:  ，他对民族、对祖国的贡献是多方面的，而他兴学先重教的爱国精神[更值得]我们学习、发扬和光大。
79:  [更值得]一提的是，这些以“治疗性病有奇效”为诱饵的假洋药的说明书，多
80:  [更值得]注意的是，近年来青少年犯罪，以暴力相威胁，犯罪手段恶劣残忍，
81:  [更值得]带上一笔的是，据刘江部长介绍，跨世纪的三峡水库工程总移民量不
82:  [更值得]带上一笔的是，据刘江部长介绍，跨世纪的三峡水库工程总移民量不
83:  [更值得]欣喜的是一批民营科技企业已颇具规模，正着力向商品化、产业化和
84:  但[更值得]深思的是，今天的宗教信徒或对宗教有浓厚兴趣的人，己不再只是那
85:  [更值得]一提的是妈湾电厂的各个主项工程均被评为优质工程，并推荐参加１
86:  属于橄榄科，为奇数羽状复叶而后者则是单叶对生，与之显然有别，[更值得]一提的是，油橄榄结实早（５－６年开始结实），结实寿命长，一般
87:  [更值得]重视的是这些作品的质量均有明显的提高。
88:  比去年同期增长２５．２％；而[更值得]注意的是：上半年商品零售价格比去年同期上涨１９．８％，一些大
89:  们买不起，从山上采来两杂小野花给老伴戴，这份心这份情更显年轻[更值得]珍贵。”
90:  [更值得]重视的是，双方所签订的合同没有按法律程序执行，对方该交的款项
91:  如果着眼于国际市场，光靠提高农产品价格来增加农民收入，[更值得]研究。
92:  说到这里，杜鹰加重口气强调：“[更值得]注意的是，如果没有有力的政策措施，农民收入滞缓很有可能成为一
93:  [更值得]注意的是，在有三百多万失业者的背景下，这场危机也是对巴拉迪尔
94:  [更值得]注意的是，一些艺术家在他们的作品中，还“创造”了许多貌似文化
95:  他们的奋斗历程、人生经验、道德情操，也许[更值得]我们汲取，对正处在人格完善过程中的青年人来说，也许更有滋补作
96:  [更值得]注意的是，随着人民生活的改善，国内市场也正在开辟之中，这无疑
97:  他们出色的业绩令人羡慕，宝贵的经验[更值得]借鉴。
98:  [更值得]一提的是，１９９２年中国第一支联合国维持和平部队开赴柬埔寨和
99:  回顾其一生，文笔才华固然久负盛名，令人敬佩，但[更值得]后人纪念、学习的，是他追求真理、坚持原则、兢兢业业、不计名利
100:  但钱江源的人还有也许[更值得]骄傲的宝物，那就是古田山的原始森林，是国家级自然保护区。
﻿1:  弹、罢工、罢市来恐吓，则手枪、炸弹他有躲避之法，罢工、罢市他[更可以]军队来压迫。”他明确指出：“真正革命非要有极坚强极有组织的革
2:  ，就赢得了不同时代、不同民族、不同地区的人的共同赞赏。自然美[更可以]产生共同的美感。
3:  另一方面，由于被品评上的人可以得到官职，尤其是评为上品的人[更可以]高居显位，并且子孙世代入宦为官，因此引诱许多士人不顾廉耻贿赂
4:  春节将推出“农家乐”活动。游客不仅能饱览跨国瀑布的美丽景观,[更可以]住在农民的家里,体验壮族人过年的风俗。
5:  治理水平,提升企业在全球的竞争力,便于企业开展国际并购活动,[更可以]提升企业在全球的声誉和知名度。
6:  发展的法律程序条文作出解释是既符合权责,也有利澄清重要问题,[更可以]平息不必要的纷争。
7:  发展的法律程序条文作出解释是既符合权责,也有利澄清重要问题,[更可以]平息不必要的纷争,让大家可以在一个稳固基础上,务实地开展下一
8:  特在讲话中指出,绝大多数的交通事故都可以避免,事故造成的损失[更可以]大幅减少。她说,解决问题的关键在于提高全球对交通安全问题的重
9:  和阿鲁沙国家公园的莫梅拉湖上乘船缓行,不仅可以观看两岸景色,[更可以]近距离地观赏河马和鳄鱼。在经历了陆上的颠簸和扬尘之后,乘船游
10:  素质,”他说,“我希望通过交流不仅可以使我们的学生了解内地,[更可以]鼓励他们像内地学生那样发奋学习。”
11:  ”进行面对面的交流不仅是中国企业在管理实践方面的一次大练兵,[更可以]获取最新企业管理方面的资讯,取他人之长,补己之短。
12:  作做得好,可以使政府得分,让国民对政府保持信任,保护日本国民[更可以]得分,如果在这方面出现偏差,有可能影响政权的生存。
13:  业服务等领域还不够发达,而这正是香港的优势所在,同时香港企业[更可以]借道广西,进入东盟市场。“作为一个企业家,我认为广西的投资潜
14:  向,譬如“共生和谐”、“平衡节制”,不但是现代化的创新思维,[更可以]在世界遗产的传统精神中溯其根源。
15:  量的企业停产、倒闭和职工下岗,以及大量的银行呆账、坏账。由此[更可以]看出,中央采取的一系列宏观调控措施是及时的、正确的。
16:  家的作品代表。中国读者通过这些书可以品位澳大利亚的当代文学,[更可以]进一步了解澳大利亚人的精神世界。
17:  不仅可以帮助学生了解作为中国改革开放总设计师的邓小平的一生,[更可以]帮助学生了解中国的改革开放并掌握中国的发展脉络,增强学生对祖
18:  天无数中国新一代的缩影,从他们身上,人们可以看到今天的中国,[更可以]看到明天的中国。
19:  个自由、公正和有助于发展的多边贸易体系不但可以促进创造财富,[更可以]帮助合理地分配财富,从而从根本上消除贫困与饥饿的根源。
20:  得诸多好处。对欧盟来说,与利比亚修好既使自身安全多了份保障,[更可以]从利比亚储量丰富的石油和天然气资源中获益多多。此外,利比亚因
21:  可以了解船王白手兴家、胼手胝足、历尽艰辛构建航运王国的经过,[更可以]领略到他终其一生对中国远洋航运事业那种永恒的理想和不懈的追求
22:  国都有着自己独特的历史和民族性格,这种交往不仅可以开拓视野,[更可以]为未来发展提供持久的动力。”
23:  组的实践已接近收尾,国航上市既可以说是一种耐人寻味的总结,但[更可以]说是一个让人充满希冀的开端。
24:  　　主力采用轮炒的方式做多，不但可以维持人气不散，[更可以]令资金易于周转而灵活运用，指数因轮炒而呈连续上扬形态，整个大
25:  (2)解决问题不仅可以恢复现状，[更可以]改变现状。例如计划拖延了，你必须加班把它弥补回来，这是所谓的
26:  更符合于实际，把注意力更集中于必须集中的工作，对于地方和下级[更可以]加强检查和指导。
27:  语序变[更可以]构成各种辞格，它的这种修辞功能，不少学者早已论及。
28:  现代汉语当然[更可以]证明这一点。
29:  在这种情况下，以语素来代替词素的说法不是[更可以]避免‘词’的束缚吗？
30:  张籍在《永嘉行》所咏：“北人避胡皆在南，南人至今能晋语”其实[更可以]说明许多南方方言的共同点，例如前文所述梗摄三四等的低元音性质
31:  第二，从训诂学的二重性，[更可以]明确地看到“分工派”与“综合派”的分歧根源所在。
32:  这[更可以]看出，所谓“以资带劳”是完全站不住脚的。
33:  好的企业卖掉，把钱收回来，，投到最需要发展的产业和企业中去，[更可以]增强国有企业的控制能力，这既是改革的需要，也是优化产业结构的
34:  的摊贩交费进场交易，既可还路于民，又可免花新的建设投资；同时[更可以]鼓励国有菜场原有近万各职工中的一部分驾轻就熟参与市场竞争。
35:  次之，做父母的也可以共同讨论出一些教养的方法；再有，在物质上[更可以]得到一些互助和调剂；特别是采取轮流值班管理，做母亲的可以抽出
36:  暨个人电脑，加一部电话，家庭可以通过联网接收画面、电子部件，[更可以]选择检索信息，发出电子邮件，进行电子出版，作出电子付款等等。
37:  局面，增加投入产出的观念，让国有资产能多“滚动”出些效益来，[更可以]为建立现代企业制度打好基础。
38:  是一些传说和零星典籍，它完全可以用许多不同的方法来编织故事，[更可以]作出不同解释和赋予不同意义。
39:  国外的发达状况、经济实力、管理机制、民众的文化素质，[更可以]反衬出中国的贫穷和落后，对此我们应该采取正视现实的态度，不能
40:  环境可以改造人，反过来，人[更可以]、也应该努力改造环境。
41:  划生育与发展经济密切地结合起来，可以直接促进农村经济的发展，[更可以]大大推动计划生育工作的深入；二、建立利益导向机制，全心全意帮
42:  划生育与发展经济密切地结合起来，可以直接促进农村经济的发展，[更可以]大大推动计划生育工作的深入。
43:  人民收入增加了，[更可以]带动整体的消费市场和经济繁荣。
44:  他们有的是金钱，有高度精密的设备与研究为伴，先进的计算机设备[更可以]助其一臂之力。
45:  ，固然可以从货币多发了找到解释，也可以从投资搞多了找到答案，[更可以]从别的方面寻求原因。
46:  翰海的拍卖品是一流的，而鉴定班子集国内各门类之精英，[更可以]说是超一流的，但翰海的组织经验和拍卖师的水平却是二流和三流的
47:  的改造，就会形成乡镇企业新的财产组合形式和新的企业经营形式，[更可以]促使乡镇企业将各自分散的积累资金聚集起来，到小城镇去创办新的
48:  认为：中国书法是结合打坐、太极拳及艺术的综合活动，可定神养气[更可以]壮志，帮助五行协调气血循环，强身延年益寿；中国武术是人类将肢
49:  但是，从中我们[更可以]看到，要保证我国国民经济持续稳定高速发展，电力工业走上良性循
50:  这不仅是一篇篇非常精彩的政论文章，非常高明的政治攻势，[更可以]从中领略到毛主席高瞻远瞩的战略眼光和伟大胸怀，今天重读这些文
51:  他的石刻；在张大千纪念馆，有他的楹联；在许多亲朋好友的家里，[更可以]常常看到他的墨宝。
52:  住房居住权属于自己，[更可以]从从容容地精心营造自己的“窝”。
53:  会是他喜得贵子之后的表演，故而他认为来得正是时候，因为从此他[更可以]专心于歌唱事业了。
54:  替地面导航系统的情况下，不仅私人飞机的拥有者将受益，航空公司[更可以]减少飞机误点、缩短航线、节省燃料。
55:  一位中士班长说：“从毛泽东诗词里，[更可以]清晰地听到中国革命的脚步声，比较贴近我们青年战士的口味。”
56:  更加集中资金，降低成本，强化内部技术改造，减少行政环节，而且[更可以]使强有力的实体组成一个拳头，在竞争激烈、强手如林的国际角逐中
57:  在中英会谈破裂的情况下，区事顾问[更可以]成为听取香港市民的意见的有效途径，因此，设立区事顾问有利于平
58:  参与办学的企业，[更可以]紧密地依靠高校，走依靠科技进步和提高职工素质的发展道路。
59:  金钱与权势联了姻，[更可以]混淆黑白、颠倒人鬼。
60:  图纸，按他的习惯，“不用图纸的图纸才是最好的图纸”，因为这样[更可以]凭着灵感的指引，在干的过程中随机应变，尽情创造。
61:  这样想一想，就[更可以]看出这次全会作出加强党的建设的决定，特别是强调坚持和完善党的
62:  读这本书可以了解老舍先生一些生活及文学活动情况，[更可以]了解老舍先生对人生的见解和他的人生经历。
63:  法规的仍大有人在。认真学习有关条例，经营者不但可以依法经营，[更可以]依法识假、打假，保护自己的权益。
64:  去收养两位藏族孤儿，可以不去自己挨冻而把毛衣送给“阿妈拉”，[更可以]不卖自己的鲜血养育别人的孩子……这并不是他份内的事情，然而他
65:  校内，然后利用智能优势逐步向社会拓展，不仅可以解决生活困难，[更可以]培养自立自强意识。学生在校内勤工俭学，还有助于提高学校工作效
66:  纪法国浪漫主义作家夏多布里昂撰写的索芙妮丝临终前的几句严词，[更可以]“惊天地，泣鬼神”。
67:  水利工程对农业的发展、人民生活的改善发挥了重要作用，在旱灾中[更可以]看出其不可替代的作用。
68:  那段苦难史，为把我们伟大的祖国建设得更加繁荣富强而奋斗。由此[更可以]看出，那些自愿对青少年进行爱国主义教育的老年『志愿者』的奉献
69:  控来协调资源配置，以尽力减少由于市场某种盲目性而导致的损失，[更可以]对在经济发展中具有重要作用而“市场失灵”的领域（如：基础设施
70:  不在《反共启事》上捺手印，是完全正确的；也正因为这样，你们才[更可以]履行敌人规定的“出狱手续”出狱。党需要你们这样做。过去你们坚
71:  仍然日夜守卫在７０００里边关的数万名西藏军人，[更可以]为此佐证；
72:  』还是『立』，总是心平气和，就事说理。你可以不同意他的观点，[更可以]相互论争，这是有助于学术的发展和进步的。在这一点上，王畅先生
73:  人们喜欢幽默，因为它是人类共同的智慧和艺术。幽默画[更可以]融化不同国度间语言的隔膜，在笑声中架起一道沟通人们心灵的长桥
74:  港居民不仅可以使用原有的旅行证件，香港永久性居民中的中国公民[更可以]持有特区护照，以中国公民的身份去各国旅行，各国人士也可如常往
75:  写影评。我们认为，搞好群众影评，既可保证影片发挥最大的效益，[更可以]推动电影的创作。
76:  好的持续专业教育和持续职业教育，不单可以使从业者免于被淘汰，[更可以]促进社会经济的发展，提高香港在国际社会的竞争力。
77:  的青铜文明；至于秦汉以后我国统一的多民族国家发展的历史进程，[更可以]从秦始皇陵兵马俑坑、汉唐长安城遗址、万里长城、北京明清故宫、
78:  么时候需要，就应什么时候下。饭时也可以下，周末也可以下，年底[更可以]下。下基层就一定吃豪华筵席吗？你怎么知道我不是自己带了一个大
79:  以找到邓小平理论的源头活水；而从邓小平理论的科学体系中，我们[更可以]看到马克思主义在当代中国的创造性发展。
80:  ；他可以把历史在谈笑之间重新定义一番，因为他自己就是历史；他[更可以]坦然地告诉你，西安事变全由他负责，不论你对西安事变的评价如何
81:  士的阿尔卑斯山，可以去非洲的沙漠和草原，也可以去印尼的丛林，[更可以]和往年一样，回家——回台湾那个家。
82:  府之间，身价百倍。唐觉得顾一表人才，不仅是政务上的得力助手，[更可以]成为他家的乘龙。1913年，他把女儿嫁给了顾。难怪当时人们认
83:  同学们羡慕，当然[更可以]理解。
84:  我看到暗处有某种希望的鳞片在闪烁。就把屁股离了座椅，心想这样[更可以]减轻一点自身的分量，让车跑得更快。
85:  反那些戒律，不但谈文艺，必然要涉及政治，小声地斥骂江青一伙，[更可以]当作下酒菜，非常痛快！
86:  的同志马上就拿条毛巾，让我拉着另一头像牵瞎子一样牵着我走，我[更可以]放心大胆地闭上自己的眼睛，我这样睡着走着竟然还会作起梦来。
87:  配在上海人民艺术剧院当编剧，虽然我本来就与她聚散两不依，如今[更可以]相忘于江湖，可我总觉得我的背后又多了双尖利的眼睛。这是因为当
88:  表示鼓励和支持。父亲亲切地说，你是师范毕业的，在教学岗位上，[更可以]发挥专业特长。
89:  主意说：“你很可以向社长要个《小学生杂志》的编辑做做，岂不是[更可以]有接近徐女士的机会了么？”当时景深连说“不好意思，不好意思！
90:  得，只能做评委或者只能做编委；二者可以兼得，就既可以做评委，[更可以]做编委。
91:  分门别类呈现在读者面前，这『不仅可以丰富他们的文化历史知识，[更可以]增进他们钻研课程内容的兴趣，使课堂教学得到进一步拓展和深化』
92:  生活，上百个摊位至少可以提供４００人的就业机会；广场办好了，[更可以]体现一个城市市场的繁荣。　　叶　　剑
93:  宠物，追赶时髦，具有相当的盲目性，在经济并不十分发达的地区，[更可以]说是一种畸形的消费心理反映。时间稍长，人们渐渐觉悟，自会“迷
94:  就杂乱起来。稀饭馒头可以，面包牛奶也可以，一袋饼干，几块点心[更可以]。凡是早餐上可以想到的花样，无一不曾荣幸地列入我的食谱之中。
95:  人们从张家界、桃花源的仙境走出，从洞庭湖、岳阳楼的水边归来，[更可以]深切感受到长沙现代商业的繁荣。
96:  兴致盎然之际，您[更可以]泛舟湖上，举一支渔杆，悠然垂钓；亦可以步入那郁郁苍苍森林之中
97:  作者和批评者，是新型的无产阶级的同志关系，在对作品的讨论中，[更可以]建立平等的、同志式的关系。今天，我们批判了“四人帮”动辄挥舞
98:  我深深地被打动了。掩卷遐想，不能自己。我想，这是一出话剧，但[更可以]说她是一首诗，一首深沉悲愤的叙事诗。她饱含着血和泪，饱含着爱
99:  朝离开了真理，任何权力又有什么用呢？历史发展到了今天，那么，[更可以]断言：权力决不是真理的代名词！
100:  保存在奥登塞安徒生博物馆里的他的背包、手杖和雨伞可以作证。但[更可以]作证的还是他的作品所反映的世界感，他的旅行可以说是他的创作过
﻿1:  己迄今为止最满意的曲子。从这个意义上说，他得感谢我！不过，我[更应该]感谢他，因为他可以让我一夜成名。
2:  就是按学科和专长来制订发展规划；另一种认为，中国科学技术差，[更应该]瞄准世界先进水平，补齐缺门，基础科学要重视，但技术科学对国民
3:  他应该休息治疗；作为一个对党和人民建立了丰功伟绩的七旬老人，[更应该]得到休息和疗养；一向工作起来不知疲倦的周恩来，这时候也向他身
4:  6年11月1日，中国政府又明确指出,社会主义国家间的相互关系[更应该]建立在和平共处五项原则的基础上。
5:  求我们不仅应该从粮食的生产、分配、流通和消费几个方面去分析，[更应该]从我们的思想观念和粮食的政策上寻找原因。
6:  逆施的行为。在目前(日本正向伊拉克派遣自卫队)的情况下,政府[更应该]向国民公开相关信息。如果遮遮掩掩,只会使国民更加担心。
7:  比以往任何一年都大。“连总理都出面为民工讨工资了,我们的力度[更应该]加大。”
8:  员送上火星的人各占48%,剩余4%拿不定主意。当问到政府预算[更应该]优先花在哪些方面时,55%的人倾向于用于解决国内问题,42%
9:  大业多做贡献,特别是在“台独”势力嚣张的形势下,每位海外华侨[更应该]为祖国统一大业的早日实现,付出最大的努力。
10:  色。我们最缺的就是比赛经验。现在还不是我们追求成绩的时候,而[更应该]刻苦磨练。我们感谢张(海涛)指导给了我们年轻队员更多锻炼机会
11:  生态问题,是短视行为。现在全社会都非常关注环保,木材加工行业[更应该]深刻认识到生态平衡对产业发展的重要性。
12:  交友网络化已经被年轻一代所接受,这是一个不争的事实,或许现在[更应该]关注如何使年轻人更安全更自由地在网上享受快乐。”
13:  “中国的电影艺术必须具有前瞻性,我们搞电影的人[更应该]预见到它未来的发展方向,至少要看到5年甚至10年,要稳步发展
14:  社论说,在目前台湾岛内局势不稳定的情况下,美方[更应该]遵守诺言。如果坚持对台售武,就会向“台独”势力发出错误信号,
15:  认真而坚定地与其斗争,避免这种恐怖主义扩散,而参与占领的国家[更应该]效法西班牙政府勇敢的决定,从伊拉克撤军。
16:  :“我们这些拥有第二次生命的人,实际上等于生活在珍贵的来世,[更应该]珍惜生命、珍惜生活。”(未完待续)
17:  脑下棋则完全是两回事。电脑程序对漏着抓得很快,所以和电脑下棋[更应该]避免犯错误。
18:  奥运会安全问题,首先我们要确保自己队伍和观众的安全,此外我们[更应该]支持奥运会的保安计划,”唐纳说。
19:  中国对手明显要比印尼运动员的水平高,但是正因为如此,印尼队就[更应该]放下包袱,好好发挥平时训练时的水平,而不应该紧张畏惧,输得大
20:  忍心责怪牛哥醉酒驾车,可新交通安全法刚刚实施没几天,作为名人[更应该]严格遵守交通法规,他用这种方式与我们百姓告别,真的让人心疼。
21:  。　　　　创业容易守业难。在中国羽毛球队再次领跑世界的同时,[更应该]居安思危。　　首先,在后备人才培养上要正视目前中国羽坛后备力
22:  报材料,准备将中国民间剪纸申报为世界非物质文化遗产。“现在,[更应该]反思的是,还有哪些传统文化没有进入我们的视野。”乔晓光说。
23:  中再次抢占上风不但需要“运动员在比赛中争取发挥应有水平,教练[更应该]在这不到两个月时间里处理好训练的每个细节。”赵戈说。
24:  为一个人所应有的权利。特别是在他们丧失了人身自由的情况下,就[更应该]注意保障他们应有的权利。对于他们权利的剥夺和限制,必须经过严
25:  联合国特派团,而且出巨资帮助举行大选,因此,刚果(金)领导人[更应该]继续努力,顺利完成过渡期,如期举行大选。她警告说,如果刚果(
26:  《香港商报》的社评说,在庆祝回归7周年的日子里,人们[更应该]向前看,因为,过去的7年,虽然香港克服了重重困难,战胜了一次
27:  因此“玩艺族”可能更多地成为流行文化中的过客。他认为,大学生[更应该]学习流行文化内在的艺术家精神,那就是敬业、冒险、创新、个性化
28:  学院副院长吕舟说,目前各国不仅需要思考如何保护好自己的遗产,[更应该]思考在整个世界遗产保护事业中发挥什么样的作用。
29:  力;有丰厚的经济回报,是一种很好的长期投资行为……不过,我们[更应该]认识到太空探索不仅仅是为了上述目的,更重要的是为了实现人类的
30:  切实保障妇女参与政治进程,在未来的选举中不仅有女性选民,而且[更应该]有女性候选人。　　联合国消除对妇女歧视委员会是根据联合国《消
31:  :“我要求队员在奥运会前要有好的心态,作为主教练,我认为自己[更应该]有一颗平常心,能够平静地对待一切,这样对参赛队员也有好处……
32:  新人自身,彼此通过公平竞争决定各自的命运,体育相对于其它领域[更应该]也更有可能实现这种公平竞争。成绩面前人人平等,状态面前人人平
33:  马头琴制作大师段廷俊说,马头琴不仅属于蒙古族人民,它[更应该]属于世界人民。近年来,世界上有很多国家的音乐爱好者对马头琴表
34:  73%。肺癌发病率约占全部肿瘤的四分之一,高居发病率第一位,[更应该]引起关注。
35:  保持一颗平常心,在四朵金花在世界网球顶尖舞台不断突破的同时,[更应该]为中国网球的基础――青少年网球踏踏实实地做些工作。只要把中国
36:  “这里所有的动物都应该受到足够的重视,尤其是那些生病的动物,[更应该]被好好照料。这些可爱的动物是我们人类的好朋友。”
37:  全球范围来讲,残奥会应该不仅仅是全球残疾人的体育盛会与庆典,[更应该]是全方位帮助所有残疾人“回归主流社会,共享人类文明”,推动扶
38:  (体育)题:谁[更应该]看残奥会
39:  题:谁[更应该]看残奥会
40:  另有66%的受访者认为,在处理国际问题时,美国[更应该]在联合国的框架内作出决定,尽管这可能会使美国的选择受到限制。
41:  而成。参加庆祝活动的市民刘先生说:“祖国越来越繁荣昌盛。我们[更应该]不忘节俭的光荣传统,重视环保,让祖国永远富饶强盛,让子孙后代
42:  。王汝南说,队员们在赛前心态应该轻松一点,尤其是主教练叶江川[更应该]“首先放松”,不能在大家面前“板着脸”。
43:  。亚兹吉对此发表评论说,相对于环境保护而言,战争对人类的伤害[更应该]受到关注。只要阿拉伯人民继续生活在战火之中,阿拉伯地区的可持
44:  。亚兹吉对此发表评论说,相对于环境保护而言,战争对人类的伤害[更应该]受到关注。只要阿拉伯人民继续生活在战火之中,阿拉伯地区的可持
45:  的森林已被列为国家自然保护区,他认为不能违反国家的政策规定,[更应该]以身传教,反对杀生。
46:  ,应该导致美元汇率不断走高,实际情况却恰恰相反。美元贬值似乎[更应该]从两大赤字方面来加以解释。由于减税导致收入减少和伊拉克战争导
47:  华南理工大学建筑学教授叶荣贵认为,随着时代的发展,地标建筑[更应该]体现的是一种文化内涵。建筑形态和结构系统要有内在依据,合理、
48:  自中国各地的地厅级干部学员还认为,“防治艾滋病政策研讨”似乎[更应该]是卫生部门的事,至多是他们主管卫生的副手的事。
49:  鹏霄老人说:“我们修撰的家谱不仅仅是记载家族发展变迁的历史,[更应该]是一部教育后人的教科书。”(完)
50:  12天后才作出处罚,且处罚偏轻。同时,在罢赛已经发生的情况下[更应该]研究导致罢赛的原因,采取相应措施以避免类似情况的发生。姑息是
51:  周保军说,为人父母的夫妇想离婚[更应该]慎重考虑,多想想孩子的感受。
52:  持的研讨会上说,现在的世界还不安宁,还存在着各种暴力,佛教徒[更应该]积德行善,弘扬佛法,大家努力共同为世界和平祈祷。
53:  持的研讨会上说,现在的世界还不安宁,还存在着各种暴力,佛教徒[更应该]积德行善,弘扬佛法,大家共同努力为世界和平祈祷。
54:  技术革新,比起在技术方面的官司争斗中所耗费的精力,音乐界倒是[更应该]在这方面下力气。”早在“NAPSTER”官司判决时,IT业界
55:  流过血,绝不允许有人搞分裂。在当前两岸关系紧张的局势下,我们[更应该]有所作为,充分发挥我们的影响力。
56:  郑重地指出,当人们把注意力都集中到建立印巴核互信的时候,两国[更应该]关注建立防止常规战争升级的机制。由于印巴两国从80年代开始反
57:  国爱乡以及关怀困难绝症病人的精神值得敬佩,作为人民的公务员,[更应该]关心群众疾苦,为群众办一些力所能及的好事实事。”
58:  队的球员来说,当然是谁都想赢对方了。奥尼尔还特别警告科比,他[更应该]“注意的是维德”。维德目前的助攻同科比一样都是均场7．2次,
59:  一项非常重要的工作,特别是在容易遭受严重灾害的沿海地区的民众[更应该]对他们进行广泛的教育,使他们在收到政府预警后知道该怎样做。
60:  对一些基本规则的学习和熟悉，无法奢谈“牌感”。在中国，MBA[更应该]是一个管理者的必修课或称必补课。
61:  大家都知道获得MBA奖学金的可能性非常小，因此读MBA的学生[更应该]获得资助。
62:  一寸光阴。像我们这种普通人，论智慧和能力，都跟大禹差得很远，[更应该]爱惜每一分光阴，怎能贪图安逸。如果活着对国家没有贡献，死了没
63:  。富楼那劝告这些人说：正因为五浊恶世，弘法度生是艰苦的事，我[更应该]勇猛精进地去完成这一工作。我们应当怀着无限的慈悲心情，在众生
64:  女，造成他们心理失衡，并可能产生对社会适应的恐惧。作父母的，[更应该]对子女的智力和能力有实际的认识和了解，不要使期望超过了子女的
65:  ，北大什么时候能为陈独秀立一座像啊。这个时候我站起来说，其实[更应该]在北大立像的是胡适，胡适对于北大乃至整个中国的意义并不在陈独
66:  国作家威廉·福克纳的名言：“不要竭尽全力去和你的同僚竞争。你[更应该]在乎的是：你要比现在的你更强。”
67:  统可能更赞赏那些特立独行之士，但是我想，在保持与众不同之外，[更应该]学会发现自己和别人的共同点，这样才能跟得上校园里的“主流”。
68:  而毛主席的《湖南农民运动考察报告》和《中国社会各阶层分析》，[更应该]是摆在案头的教科书。
69:  英，喜欢批评时弊，而且非常容易偏激起来，但是“坐而论道”的人[更应该]体会一下“起而行”的难处，批判当然是知识分子的天职，但除了愤世嫉俗以外，你[更应该]有一种建设性的态度。
70:  亮的图形不应有所怀疑，尤其是对于那些需要很长时间形成的图形，[更应该]相信它。庄家机构只能短时间内影响股价，无法长期控制股价去形成
71:  作为一名哈佛经理不仅要象一个高明的战术家一样去完成每一件事，[更应该]以一个战略家的姿态未卜先知，抢占制高点，从而在新的变化面前从
72:  时将自己的意愿、目标及其后果为价值判断的客体，进行价值评价，[更应该]把它们交给组织、社会这一价值主体去评价。不同的意愿、目标，就
73:  研究一下自己需要哪方面的因素来刺激自己的工作士气。身为管理者[更应该]以管理者的立场去探索引发自己工作士气的来源。管理者应有身为管
74:  以如果希望银行照顾我们，最重要的是本身要有担保力。因此，我们[更应该]节俭，存钱来买土地，有了土地就有能力提供担保，有能力提供担保
75:  以如果希望银行照顾我们，最重要的是本身要有担保力。因此，我们[更应该]节俭，存钱来买土地，有了土地就有能力提供担保，有能力提供担保
76:  　　我们今后制定具体政策和解决问题，在强调集中统一的时候，[更应该]运用毛泽东同志提倡的“从群众中来，到群众中去”的方法。
77:  特别是我们在座的“班长”、“副班长”，[更应该]带头恢复老传统。
78:  产党应该管，青年团应该管，政府主管部门应该管，学校的校长教师[更应该]管。”
79:  一般资本主义国家考法官、考警察，条件很严格，我们[更应该]严格，除了必须通晓各项法律、政策、条例、程序、案例和有关的社
80:  标准的努力计划，并保证其实现。各级领导干部，特别是高级干部，[更应该]严格遵守党章、遵守《关于党内政治生活的若干准则》[25]，起
81:  解如法院判决书所说的“具有合法资格”，但两相比较，法院是不是[更应该]尊重国家认可其权威性的鉴定单位所出具的证明呢？
82:  因此，我们[更应该]珍惜环境，保护大自然的生态平衡。
83:  金刚石生产厂家，不但应注意本行业的发展，而且[更应该]注意相关行业的发展，选择好预备市场。
84:  么就不能拉他们一把，做为一个社会主义企业应该讲究经济效益，但[更应该]注重社会效益，帮助亏损企业复苏，这是为政府做工作，是我们应该
85:  社会主义国家[更应该]关心人们的物质利益。
86:  过去黑龙江在那么困难的情况能做出巨大贡献，在今天的形势下[更应该]利用这一块资源丰富的宝地，给国家创造更大的财富。
87:  他和言悦色他开导：“正因你是我舅舅，才[更应该]支持我的工作，如实交税，否则我还怎么去开展别人的工作。”
88:  我们是社会主义国家，卫生工作[更应该]坚持为全国人民提供基本的医疗卫生服务，努力把公平与效率很好地
89:  多才的学识，机敏睿智的素质，但这些远远不够，计育三说：“律师[更应该]有高尚的职业道德和默默苦干的精神。”
90:  我们是社会主义国家，卫生工作[更应该]坚持为全国人民提供基本的医疗卫生服务，努力把公平与效率很好于
91:  产发展的需要，尤其是新扩棉区懂得棉花种植全套技术的人员不多，[更应该]加强学习和培训，做到县、乡有棉花技术员，村组有种棉骨干和示范
92:  在中国的对外开放历程中曾有过辉煌的过去，也有着灿烂的未来，它[更应该]抓住当前的机遇。
93:  他认为，在改革措施纷纷出台的新形势下，[更应该]如此。
94:  “越是危险的工作，越需要共产党员打头阵。我是连队党支部委员，[更应该]走在群众的前面。再说我入伍前就接触过炸药、雷管，去惠州执勤，
95:  上以言语为治，下以言语为学”的不良作风，我们共产党和人民政府[更应该]真抓实干，为人民造福。
96:  回来不必大惊小怪，对那些一直勤勤恳恳在这块土地上耕耘的人们，[更应该]加以关心爱护，想尽办法，为他们创造一个宽松、良好的工作和生活
97:  难。困难是困难，但怎么个困难法，困难面有多大？要有量的分析。[更应该]从困难中看到希望。早些年，涟钢也困难，厂长总是抬不起头，脸上
98:  阳信县委书记盖国强感慨万分地告诉记者：“正因为经济欠发达，才[更应该]重视教育。阳信经济落后的根本原因，是人的素质的落后。要想从根
99:  他过去是一个普通的战士我爱他，现在为儿童残废了，我[更应该]爱他。
100:  法集资，特别是一些钻改革的空子，改头换面变着招数搞非法集资，[更应该]明令禁止。
﻿1:  创五项世界纪录和平一项世界纪录。这一天不仅是欧文斯田径生涯中[最值得]纪念的一天，也是世界田径史上最光辉的一页。其中８．１３米的跳
2:  中央政府倡导的农村税费改革和清欠民工工资行动,是今年中国春节[最值得]喜庆的两件大事。他指出,农民购买力的提升和农村消费市场的升级
3:  工作得到了市民的广泛信任,超过99%的市民觉得廉政公署的工作[最值得]支持。据具有权威影响的“透明国际”机构公布的清廉指数世界排名
4:  总干事素帕猜曾在坎昆会议上表示:“柬埔寨和尼泊尔结束入世谈判[最值得]欢迎。因为,这不仅为世贸组织增加了新成员,也使世贸组织这个大
5:  署的工作得到了市民的广泛信任,超过99%的市民认为廉署的工作[最值得]支持。
6:  成功与喜悦。但去年六月他接到的一纸邀请函却成为他“20多年来[最值得]高兴的一件事情。”
7:  话自然会有很多人相信;二是因为克拉克的书击中的是布什政府自视[最值得]夸耀的领域――反恐。本来在伊拉克至今没有发现大规模杀伤性武器
8:  何大一提醒说,从绝对数字来说,中国和印度两个国家[最值得]重视,如果目前的情况不加以控制,2010年两国的艾滋病患者或
9:  己属于一名专业运动员还是业余爱好者,但是登顶成功的经历却是他[最值得]骄傲的事情。
10:  乌克兰总统库奇马曾多次强调,俄罗斯是乌克兰“[最值得]信赖的永远的伙伴”,但这并不妨碍他在会见拉夫罗夫的当天签署关
11:  不自禁。回到希腊,在春节的晚会上穿它,被大家评论为我购过的、[最值得],又最漂亮的衣服,很给阿尔巴尼亚挣了些面子。
12:  景的麻烦。美国著名的《国家地理》杂志曾费时两年评选出“人一生[最值得]去旅游的50个地方”中,塞伦盖蒂国家公园名列其中。
13:  中国银行上海分行外汇专家说,长假期间[最值得]关注的是5月4日召开的美联储利率会议和5月7日公布的美国非农
14:  姚学祥说,这两天的天气[最值得]关注的就是暴雨,安徽沿江地区、湖北东部和西南部、湖南西北部以
15:  命力作为支撑,不嫌卑微、不畏辛苦,操持好一家人的生活,她们是[最值得]敬佩的人。
16:  卡里穆拉表示,巴中有着非常友好的关系。中国是巴基斯坦[最值得]信赖、最可靠的朋友。他表示希望进一步加强两军交往合作。
17:  在这些大片中,[最值得]期待就是《蜘蛛侠2》和《哈里．波特3:阿兹卡巴囚犯》。这两部
18:  翔是一个心理素质非常好的选手,自我调节状态的能力很强,这一点[最值得]其他中国田径选手学习。在石家庄举行的全国田径锦标赛上,田管中
19:  沈联涛表示,香港创业板的发展有成绩,也有很多教训,他认为[最值得]中小企业板块吸取的教训是做事要认真,要让市场充满公信。他强调
20:  贝尔斯女士说,年鉴公布的去年全世界军费开支情况是[最值得]关注的内容。据统计,去年全世界军费开支达9560亿美元,比上
21:  球厄运,晋级欧锦赛半决赛。赛后,罗本兴奋地表示,这是他生命中[最值得]回忆的时刻。
22:  两张牌,一张是空间牌,一张是时间牌。人们要研究城市历史,确定[最值得]保护的东西是什么,价值的载体是什么。在北京,价值所在也许是几
23:  比利时遗产总检查员安德列．马提斯说,[最值得]称道的是,我们在享受最现代化服务的同时,中国并没有丢弃本民族
24:  出,关于起诉和审判萨达姆,目前还有一些法律疑问有待澄清。其中[最值得]注意的是,美国和伊拉克官员曾宣布,将由一个“特别战争罪行法庭
25:  太空探索史上的辉煌一步。7月20日也成为人类探索外太空历史上[最值得]纪念的日子之一。不过对登月的纪念仍然抹不去许多人心中的困惑:
26:  ,台湾糖尿病人的死亡率近年来持续攀升,已跃居亚洲地区第一位,[最值得]注意的是孩童及青少年罹患人数显著增加。
27:  [最值得]一看的也许是由美国前总统克林顿的好友、好莱坞导演哈里．托马逊
28:  现代奥运会的倡导者顾拜旦至今仍是奥林匹克大家庭中[最值得]尊敬的人物,但他坚持的“只许业余运动员参加奥运会”的理念却早
29:  》杂志评选的2002年度和2003年度全美财富500强企业和[最值得]尊敬公司,2003年营业收入36亿美元。2003年,这家公司
30:  西方文明遥相握手,共铸辉煌,这是奥林匹克运动进入二十一世纪后[最值得]期待和庆幸的盛事!
31:  约证券交易所的珍贵收藏。但它背后的故事,却成为新中国证券史上[最值得]书写的一段历史。(此稿配有照片)
32:  并获得第一个世界冠军后,布拉米曾深情地赞美母亲“永远是世界上[最值得]敬佩和爱戴的女人”,并表示将继续在世界大赛上创造佳绩,以“报
33:  真想把他们都找来和你们见面。他们是我所执教过的队伍中,最好、[最值得]我尊敬的球员”。
34:  国田径项目上的一座里程碑;是黄皮肤的亚洲人在奥运大赛上取得的[最值得]庆贺的胜利。刘翔跨越的不仅仅是十道高栏,刘翔跨越的是108年
35:  “刘翔是我们的偶像,他坚毅不屈的精神[最值得]我们学习!”喇沙中学接力队成员冼勇德和李健镖,手拿着刘翔亲笔
36:  14%。这样的成绩与印度历届政府重视扫盲的努力息息相关,其中[最值得]称道的是“黑板行动”。
37:  时间虽然短暂,但由少林寺武术馆颁发的结业证书却成为他们一生中[最值得]炫耀的纪念品。
38:  际间的合作尽快提升国力。而在众多的合作者中,“中国无疑是伊朗[最值得]信赖的合作伙伴之一。”
39:  春等地进行访问演出。她说:“我到过世界上许多地方演出,但中国[最值得]去,那里的历史文化遗迹令人叹服,使人神往。我也最喜欢中国,喜
40:  :“那不是世界上最强大的战机,也不是世界上最先进的客机,却是[最值得]中国人深思和自豪的梦想。”
41:  (记者肖红)《华尔街日报》8日首次发布“全球[最值得]关注的50位商界女性”排行榜,来自上海宝山钢铁集团公司董事长
42:  学在共同关注着一个生命的奇迹――巴金,这位“五四”新文化运动[最值得]骄傲的“余响”,就在上海。在漫长的一个世纪中,巴金创造了一个
43:  疾病阴霾给儿童造成的生存威胁,以及从少年儿童的世界中反映出的[最值得]我们珍视的人类情感。
44:  既有成绩,又有拼搏和永不言败精神的“战神”了。但究竟哪类球星[最值得]推崇,这要看个人的价值取向,以及球星们留给你的最深印象是什么
45:  上海男篮是姚明的母队,联赛十几个参赛队中,[最值得]他关心的当然是上海队了。“他们昨天赢了一场(对手是河南队),
46:  金。艾尔金斯说：“在德大读MBA花的这笔学费，是我一生中花得[最值得]的一笔钱。”
47:  　于是，你不可以懵懵懂懂人云亦云，不可以坐井观天逃避挑战，你[最值得]依靠的只有自己，自己的头脑和勇气。
48:  准备转到经济学院去，但最后只有一个女生坚持到成功。我觉得她是[最值得]佩服的，一个人只要认准了方向，不达目的就不能放手！不要让自己
49:  一个参考点(Reference　point),而要加多少则是[最值得]关心的大事。
50:  领导体制中，所以，自由行动区及其所提供的扩展权力的机会上，是[最值得]注意的。
51:  ，也是建立自有品牌的一种有效起点。还有，用国际结盟方式出口，[最值得]提倡推广。在审查中要注意，公司是否做到：合作者双方利用各自的
52:  　　党应用最大努力去培养大大小小的群众领袖，要知道群众领袖是[最值得]珍贵的，没有他们是不能支持最困难的斗争的。
53:  其中[最值得]注意的是风格意义、感情意义、联想意义和搭配意义，而这些意义往
54:  在古今词汇史上整个发展演变和转生的状况，是极为宝贵的材料，是[最值得]“理清楚”而又可以“理清楚”的常用词。
55:  对汉方言的形成来说，这是一个[最值得]注意的时期。
56:  这里[最值得]注意的是边音（来）的分立，在３６字母中，半舌（来）和半齿（日
57:  [最值得]建国人骄傲的是，１０多年来，饭店向全国饭店业输送了５００多名
58:  其实，赛特商业硬件[最值得]自豪的是它的计算机销售系统，这套价值６０万美元的美国富士通Ｐ
59:  陈宜瑜话锋一转，“现在回想起来，我人生中[最值得]留恋的，恰恰也是那一段高原考察生活。我倒觉得那段生活对我特适
60:  对内蒙古东、西部沙漠化地区作了多次调查，确认的矽沙砖制造业是[最值得]重视的沙产业，具有广泛发展的前景。
61:  意大利的领导人一直把他当作[最值得]敬重和可以信赖的朋友。
62:  [最值得]一提的是，竹杆竹器市场居然也是全国之最的规模。
63:  ７月１６日，该集团副总裁杨俊辉先生在这座[最值得]他骄傲的饭店里对记者：“中国目前采取的措施是正常的，任何一个
64:  因此，凡能够担负起如此艰巨任务的父母，特别是母亲，[最值得]社会钦佩。
65:  在调查中发现，[最值得]提请有关管理部门重视的是由于我国政策、管理和审批上的漏洞造成
66:  订零之争，成为’９４南京报刊大收订中[最值得]注意的市场现象之一。
67:  然而[最值得]注意的趋势是“锦绣中华”微缩景区公园在美国抢滩登陆，首战告捷
68:  年妇女内心世界的戏，演起来特别合适。而中年妇女的内心世界也是[最值得]挖掘的，而且可以挖掘得很深。”
69:  [最值得]一提的是，市委、市政府能够因势利导，坚持运用市场法则和价值规
70:  法入学，蓬头垢面，到处乞讨，形成一个处境最为困难、最为可怜、[最值得]社会关注的群体。
71:  龙港，[最值得]温州人自豪的中国第一座农民城，１０年前还是一片滩涂。
72:  而[最值得]庆贺的是：民政由封闭走向开放已完全被社会认可并接受。
73:  楼堂馆所耸入云端，善和美的统一，物质与精神的统一，人类创造的[最值得]自豪的文明成果之一，以自己巨大的形象全面地、直接地反映生活的
74:  您在九十高龄时，于病痛中核校完了您的《全集》，这是[最值得]我们为您庆贺的。
75:  他说：“我现在干的事是最神圣、[最值得]欣慰的，因为许多病人康复后常常把我的努力和共产党、社会主义的
76:  在这里[最值得]一提的是浙江桐庐县中国旅行社女导游朱云霞，遇难时年仅３０，是
77:  这位东方女性[最值得]自豪的是１９９２年初，作为唯一的中国代表，应邀出席在比利时举
78:  思想观念的变化，尽管其效益无法用数字表达，但却是这场攻坚战中[最值得]大书一笔的。
79:  在基础设施方面，[最值得]一提的是洪水威胁最大的三水顶住了今年６月西、北江５０年一遇的
80:  部都应从我做起，从一点一滴做起，让求实之风成为改革开放中我党[最值得]称道、自豪的优良作风。
81:  个认识的就是女大校，她来羊湖的时间最长、最辛苦、最忙碌，也是[最值得]敬佩的人。
82:  开掘山洞顶的工作，是我们七年中最精密的工作，记录最详的工作，[最值得]注意的工作，而同时又是收获最丰富的工作。
83:  黑白电视是部分家庭[最值得]骄傲的财产，但就连这份骄傲也是不彻底的——村里没有卫星插转台
84:  然而，[最值得]称道的还是“兰拖”人的敬业精神，“兰拖”领导者的表率力量。
85:  １９９０年４月，这是旅顺开发史上最庄严、神圣而又[最值得]庆贺的时刻，古老的羊头洼港，终于落成了第一座千吨级滚装船码头
86:  [最值得]一提的是日本营还想得十分周到，把一切可以想象到的娱乐、生活必
87:  在这场以科技促发展的活动中，[最值得]讴歌的是那些甘愿为枣粮间作献爱心的科技人员们。
88:  [最值得]度假村人引以自豪的还是村内的绿化工程和星光多功能厅的改造：
89:  [最值得]注意的是，应该在大、中、小学校这个广大的、重要的领域开设舞蹈
90:  [最值得]一提的是，公司每年都要举行一次职工与家属的同乐会。
91:  “双星”在市场中１０年拼搏，[最值得]骄傲的就是创出了名牌。
92:  述，令人耳目一新，当即得到许多专家学者的首肯，认为是大会期间[最值得]注意的问题。
93:  ２小时３５分１９秒，这远不是她的最好成绩，但却是[最值得]她记住的。
94:  在海宁名人观潮的历史中，[最值得]记述是孙中山先生和毛泽东主席的两次亲临观潮。
95:  这项法案获得通过，显然成为他一生从政中[最值得]纪念的经历。
96:  在这里[最值得]一提的是，哈尔滨工业大学毕业生王汉光在哈尔滨市道里区群力乡以
97:  这就造成了一个个令人思索的后果的出现其中[最值得]人们震动的还在于我们的孩子们身上。
98:  都感到在自己的世界中有一人是[最值得]信赖值得依靠的，这就是他的妻子陈秀和。
99:  们静静共赏舒伯特的小夜曲，孩子们用摄像机为他们留下了青草地上[最值得]留恋的时光。
100:  父亲是对他影响最大并[最值得]信赖的人。
﻿1:  能力,心算、口算能力极强。经济数字几乎过目不忘,打桥牌也是,[特别会]算牌。
2:  深证券交易所的有关规定,“席位”指证券交易所向证券商等会员和[特别会]员提供的在交易大厅设置的用于报盘交易的终端或用于交易的电脑远
3:  务，因为那样的话顾客转脸就可以把商品倒卖掉。在短缺期间，卖主[特别会]为了两种原因而拒绝与某些顾客做生意：(1)根据人为的特征区别
4:  吴仪的同事告诉我，吴部长[特别会]“修理”某些骄横傲慢的美国人。
5:  世界是最精明的商人要数犹太人，犹太人最精明之处就是[特别会]赚女人的钱。
6:  同行的一致好评，日本书道界称他为“中国著名书家”，并把他列为[特别会]员。
7:  ，将对国内外各界人士出售个人会员证、团体会员证及带会员别墅的[特别会]员证。
8:  “市场经济下的‘先锋队’应该是什么形象？就是特别能推销产品、[特别会]管理、特别能收三角债、特别能搞产融结合、特别能搞资产运作又特
9:  八岁进的宫，凭着使心弄计、阿谀逢迎的手段，当上了‘兰贵人’，[特别会]讨皇上的好。嘿，可当初就是因为这一点，她才差点送了命。”
10:  特队的队长，一直被我藏得严严实实的，从来不见客人。她有一绝：[特别会]说笑话。有她陪你吃饭，保管你胃口大开，笑口常开。康总啊，我做
11:  “可不是吗！这年头，娃儿们都乖得很，小嘴也[特别会]说，遇到春节，更是让老人家高兴！您说是吧！”
12:  来我们终于感到微微吃惊！这里的男主人、女主人都太能喝酒，而且[特别会]劝酒。一瓶喝光又开一瓶，空酒瓶忽拉拉就排成一队兵马俑。好像不
13:  市委召开『[特别会]』帮助农民销生姜
14:  是他的主要活动，一家人的经济全依仗着他，而且继女和她的丈夫又[特别会]花钱，他每天清晨六点便起身工作，一直写到中午时分，下午四、五
15:  　　两年后，英国皇家学会的[特别会]员Ａ·Ｍ·比尼博士决定在剑桥大学的工科实验室里用一个直径5英
16:  　　矮子还占一种便宜：通常都[特别会]交朋友。人家总想卫护我们，容易对我们推心置腹。大多数的矮子早
17:  黑暗时期没有太阳，把它们释放出来了，它们到处做坏事、恶作剧，[特别会]出现在孩子的想象之中。
18:  朗在西德汉堡与以色列外交部办公厅主任基姆希及两位军火商举行了[特别会]悟。会谈中，卡鲁比滔滔不绝，一种大家气派，他分析了霍梅尼死后
19:  我这人确实有缺点，不会做饭，不是[特别会]照顾人。
20:  　　一个[特别会]说话的小局长在你的身后对着众人低声说：你们看，咱们林市长像不
21:  动，那么男人在家里带孩子，这种文化习惯就造成这个部落里的男人[特别会]带孩子。所以很多文章、报纸媒介报道说女人天生地会带孩子，女人
22:  听叶老师演讲，我们应该有一个特别明显的感觉，就是她[特别会]讲故事。她的小说也是故事性很强，有趣、生动，同时呢，又非常地
23:  用语言来表达，左脑是负责语言的，是负责程序逻辑的，所以左脑人[特别会]用语言来表达。
24:  但哥哥发现阿英很不错，就把她娶回家。甘家的人发现阿英特别懂事[特别会]说话还有分身法，既在这边陪着嫂嫂喝酒，又在那边陪着甘珏聊天，
25:  凡是每次生育必须交配的、游动性很大的而且繁育不十分快的动物，[特别会]受到杂交的影响。所以具有这种本性的动物，例如鸟，其变种一般仅
26:  ％的速度增长，一千年后将仅有立足之地。这一事实是容易理解的，[特别会]为近一二十年在欠发达国家掌权的人们所理解，他们多半具有西方唯
27:  ，生长在贫困中，在贫困中娶了亲。顺便提一下，他是一位旋工②，[特别会]旋伞杆和伞把，可是很难以此餬口。
28:  了会议，米里哀先生是其中之一。但是他只参加过一次大会和三四次[特别会]。他是一个山区的主教，平时过着僻陋贫困的生活，和自然环境接近
29:  　　洒馆的女主人养了一猫，又馋又懒，还[特别会]巴结人，有一双金黄色的眼睛和一身云烟似的毛，大家都非常喜欢它
30:  。然而，接下来他们来到的这个世界到处都是黄色的瓦斯、风，以及[特别会]被她的护甲吸引过去的光，再下一个又竟然连空气都没有。于是克撒
31:  的条件是保持冷静的头脑。泼妇和人相骂往往得胜，并不—定因为她[特别会]说话，只因她把相骂当做一种娱乐，故能“好整以暇”，不至于被怒
﻿1:  就必须保持必要的物资、则政、矿产资源、生产能力等的后备力量，[特别要]增加国家的物资储备，以保证国民经济的均衡发展和年度计划的顺利
2:  可以采取措施，堵住它们的入侵门户，减少以致杜绝传染病的发生。[特别要]养成饭前便后洗手、不吃变质不干净的食物、不随地吐痰等良好的卫
3:  语言等也都有较大发展，牙齿开始长出。由于婴儿期发育迅速，所以[特别要]注意营养，预防贫血、佝偻病等的发生。
4:  局部洗消是消除人体暴露部分(头、脸、颈、手)的放射性物质,　[特别要]注意对眼角、耳窝、鼻孔、鬓角等部位的消除。用干毛巾擦拭的消除
5:  在青春期的十字路口，[特别要]注意“红绿灯”。这方面，老师、家长有更多的经验，他们常常会告
6:  度，保障人民群众对政府工作的知情权、参与权和监督权。中国政府[特别要]求学校、医院和水、电、气、公交等与人民群众利益密切相关的公共
7:  展探索和利用外层空间的国际合作，促进所有国家的福利和利益，并[特别要]考虑到发展中国家的需要的宣言》（“国际空间合作宣言”）中提出
8:  南必须继续高举反官僚、反腐败的大旗,有效地与浪费行为作斗争,[特别要]集中力量在浪费情况最为严重的基建和土地管理领域开展斗争。
9:  性作用。要加快推进行政审批制度改革,大幅度减少行政审批事项。[特别要]深化投资体制改革,按照谁投资、谁决策、谁收益、谁承担风险的原
10:  提高当地各级教师的业务素质,澳门特区应该拥有自己特色的教材,[特别要]让孩子们学习和掌握好中国的传统优秀文化,使学生德、智、体、美
11:  会就业、物价稳定和国际收支平衡。四是全面履行政府的四项职能,[特别要]强化政府的公共管理和社会服务职能。五是坚持依法行政,建设法治
12:  当地防病工作特点和季节变化,有针对性地加强旅客健康教育工作,[特别要]做好进城务工农村群众的健康教育。通过宣传教育,营造预防SARS、艾滋病等传染病及养成科学、文明、健康生活方式的良好氛围。
13:  格的路面检查。对三级以下山区公路,要在主要出入口设置固定岗,[特别要]加强夜间执勤,绝不许客运车辆夜间(晚10时至早6时)通行。对
14:  确公布疫情,针对疫情采取有效防治措施,遏制疫情的传播和蔓延,[特别要]预防疫情感染到人。二是加强监管检疫,对重点地区、重点产品和重
15:  整治力度,狠抓各项防范和整改措施的落实。春季是火灾高发季节,[特别要]重视森林草场和公众聚集场所防火。不具备消防安全条件的公众聚集
16:  党员的民主监督、舆论监督以及党外监督结合起来,形成监督合力。[特别要]注重发扬民主,切实保障普通党员的监督权利。要紧紧抓住监督的重
17:  ,向美方阐述法国在过去几个月内为达到美国食品安全管理制度的“[特别要]求”所付出的努力。
18:  争的特点和规律;研究立足中国军队现有装备克敌制胜的战略战术,[特别要]加强研究高技术条件下人民战争的战略战术和作战方法;研究中国军
19:  强化市场监管,来规范市场主体的行为,维护公平竞争的市场秩序,[特别要]把社会诚信体系建设摆在突出位置,充分发挥信用在规范市场经济秩
20:  康水平上;统筹兼顾宏观经济各项目标;全面履行政府的四项职能,[特别要]强化政府的公共管理和社会服务职能;以及坚持依法行政,建设法治
21:  新规定还[特别要]求,未来大陆人士或配偶第一次来台时,必须自备机票或船票,“以
22:  力发展社会主义先进文化。弘扬以爱国主义精神为核心的民族精神,[特别要]加强对青少年的思想道德教育。积极开展群众性精神文明创建活动。
23:  温家宝说,要继续实施积极的就业政策,[特别要]把财政、信贷支持和税费减免等政策真正落到实处。今年中央财政预
24:  节、加强市场监管的同时,更加注重履行社会管理和公共服务职能。[特别要]加快建立健全各种突发事件应急机制,提高政府应对公共危机的能力
25:  的军警在大街上拦截行人、车辆,进行身份检查。公共汽车司机则被[特别要]求提高警惕。
26:  常深,因此要改变国有经济垄断地位,实行多种经济成份同时存在,[特别要]发展非公有制经济。
27:  区的各项建设,特别是政治文化建设,还有很长的路要走。他认为,[特别要]抓好面向青少年的政治文化建设,确保特区的治澳团队始终以爱国者
28:  ,部分行业和地区确实存在“投资过热”现象。在这种情况下,我们[特别要]注意防止经济出现大起大落。
29:  由裁量权,由政府投资的重大项目都要进行信息公开、专家论证,并[特别要]让人大进行充分审议,使官员“无权可用”;同时,要使问责的对象
30:  握人民政协的性质,全面履行政治协商、民主监督、参政议政职能,[特别要]努力落实民主监督的有关规定。要适应社会主义民主政治建设的要求
31:  力发展社会主义先进文化,弘扬以爱国主义精神为核心的民族精神,[特别要]加强对青少年的思想道德教育。”
32:  华,拼劲像夏煊泽,智慧像孙俊。不过,他说还需向这些前辈学习,[特别要]学孙俊的聪明和丹麦名将盖德的速度。
33:  力发展社会主义先进文化。弘扬以爱国主义精神为核心的民族精神,[特别要]加强对青少年的思想道德教育。积极开展群众性精神文明创建活动。
34:  万人,下岗失业人员再就业500万人。继续实施积极的就业政策,[特别要]把财政、信贷支持和税费减免等政策真正落到实处。今年中央财政预
35:  节、加强市场监管的同时,更加注重履行社会管理和公共服务职能。[特别要]加快建立健全各种突发事件应急机制,提高政府应对公共危机的能力
36:  李元伟还[特别要]求集训队员要牢固树立为国争光的坚定信念,刻苦训练;虚心学习、
37:  业改革,加快调整国有经济布局和结构。大力发展混合所有制经济。[特别要]积极鼓励、支持和引导个体私营等非公有制经济发展。
38:  率。要把家庭教育的情况作为评选文明职工、文明家庭的重要内容。[特别要]关心单亲家庭、困难家庭、流动人口家庭的未成年子女教育,为他们
39:  拓展业务,同时也要吸引各类境外证券类机构到上海开展业务合作。[特别要]抓住CEPA实施的有利时机,推进沪港在发展资本市场方面的联动
40:  得知这趟返乡之旅,非常兴奋,甚至还一度睡不着觉。北京医生为此[特别要]求她“稳住心情,不要太兴奋,一定要多休息。”
41:  农业部[特别要]求各地把政策落实和生产服务做深做细,力戒一般化,力戒形式主义
42:  、做出贡献;另一方面,要认真总结经验,大力开展宣传教育活动,[特别要]充分发挥校园文化的导向作用,多创作一些积极向上的文化精品,把
43:  行他上台后的首次外访。双方领导人表示将全面发展两国友好关系,[特别要]加强在反恐方面的合作。
44:  总体要求,集中精力抓好中央确定的各项宏观调控政策措施的落实,[特别要]抓紧解决经济运行中的突出矛盾和问题,适度控制货币信贷增长,切
45:  各地方各部门要不折不扣地贯彻落实中央确定的宏观调控措施,当前[特别要]把住信贷投放和土地供给两个闸门,有效控制投资规模。认真清理在
46:  门要对系统内的所有实验室进行一次全面、彻底、严格的安全检查,[特别要]对有菌毒种的实验室进行操作程序规范和各项管理制度执行情况的严
47:  地区,要按照应急预案要求启动各项应急工作,坚决控制疫情扩散,[特别要]做好非典患者的救治工作。”
48:  很有秩序地在商场入口排起了队。城木信隆轻轻松了一口气:“雨天[特别要]注意顾客上下电梯拥挤而可能引发的安全问题,我们根据情况调整了
49:  景区车辆出入频繁、量大,再加上一些地方连续出现阴雨天气,因此[特别要]注意出行安全,驾车时切忌超速行驶、疲劳驾驶和酒后开车,在一些
50:  因此,中国女队最关键的是要先战胜自我,把状态调整到最佳,[特别要]把各种可能遇到的困难估计到位,让赛场出现的任何困难都在自己预
51:  不论决赛对手是谁,年轻的中国队如能保持良好而稳定的心态,[特别要]排除场外因素的干扰,卸下包袱,把久违的汤杯捧回中国一点不意外
52:  中关系已有了良好的基础。他希望两国进一步加强各界人士的交往,[特别要]鼓励两国青年人增进相互了解和友谊。
53:  能看出来小姑娘的气色不错。她告诉记者,这次能够战胜非典病魔,[特别要]感谢地坛医院的医护人员精心治疗和护理。她现在最大的愿望就是能
54:  际社会的尊重。比利时希望加强与中方的政治对话,扩大经贸合作,[特别要]支持并鼓励比利时中小企业到中国寻找商机。比政府将继续奉行一个
55:  陈至立指出,要以人为本,围绕学生成长、成才开展思想政治工作,[特别要]重视培养学生的爱国主义精神和民族精神,教育学生树立远大理想。
56:  通知指出,核查工作要突出重点,[特别要]加强源头追踪,深挖造假窝点。各地在核查中要严格按照国家有关标
57:  导消费。在对已查实的案件和不合格奶粉品种予以及时曝光的同时,[特别要]重视通过各种宣传渠道向广大消费者宣传食用奶粉的科学知识,以及
58:  ,依法严惩那些危害严重、社会影响恶劣的犯罪团伙和首恶分子。她[特别要]求在地(市)以下的食品药品监管机构尚未建立、职能尚未到位的地
59:  吴仪最后指出,各级政府[特别要]强化主要责任人的责任。要建立健全责任制和责任追究制,使各级政
60:  村,走进社区,关注农民,关注未成年人,广泛开展科学普及工作;[特别要]大力宣传节约资源、建立节约型社会的重要意义,倡导节俭文明的生
61:  调控角度讲,为防止经济出现大起大落,除了要用货币工具对冲外,[特别要]防止资产泡沫,资产泡沫最可能出现在制造业、原材料工业或其他加
62:  农村收入水平,实现农村小康目标,有着现实而深远的意义。当前,[特别要]重视对农民工开展多种形式的培训,提高他们的素质,为他们进城务
63:  主体服务和创造良好发展环境上来;加强社会管理和公共服务职能,[特别要]针对经济社会发展不协调的问题,把精力、财力和物力更多地用于推
64:  会都要按照中央的要求,高度重视和热情关心未成年人的健康成长,[特别要]大力加强和改进未成年人思想道德建设。要充分发挥学校、家庭、社
65:  进计划。集中力量,改善贫困地区的基本生产生活条件和生态环境,[特别要]对基本农田建设和促进粮食增产的项目给予优先支持,确保贫困地区
66:  重影响非洲的发展。为此,非洲国家需要进一步实施开罗行动纲领,[特别要]在消除贫困、防治艾滋病、提高妇女地位、加强青少年性卫生教育等
67:  发生在基层,做好矛盾纠纷排查调处工作必须把工作重点放在基层,[特别要]发挥好村(居)委会和调解、治保组织的作用,把矛盾纠纷解决在萌
68:  善的管理信息系统,加强贷款风险五级分类管理,提高分类准确度,[特别要]重点监控有重大“杀伤力”的风险情况,关注高集中度风险。
69:  据《中国证券报》报道,周小川在武汉调研时指出,央行目前[特别要]深入分析未来的物价走势,注意研究物价变化对企业、消费者等微观
70:  罗豪才指出,致公党要建设学习型参政党,必须加强学习,[特别要]认真学习和落实科学发展观,以科学的发展观为指导,做好致公党的
71:  系统分割成几个互相竞争的部分并听任市场主宰。为此,欧盟委员会[特别要]求法国政府改变法国电力公司的国有地位,以避免电力行业的不公平
72:  上,国家发改委副主任张国宝明确表示,中国将逐步减少原煤出口,[特别要]大力压缩焦炭出口。
73:  盟一体化进程,也希望欧方认真对待和解决中方所关切的问题。当前[特别要]妥善解决欧盟对华军售禁令和承认中国完全市场经济地位问题。索拉
74:  作中的实际问题,充分发挥各级科协组织在科普工作中的重要作用。[特别要]注重运用新闻媒体的独特优势,进一步加大科普宣传力度,引导更多
75:  术越来越好,使得以前所谓的欧洲技术流成为历史。因为新简约主义[特别要]求准确的传球,干扰下的带球突破以及拿球护球能力。这一点也体现
76:  服务方面的立法,高度重视人民群众关注的热点、难点问题的立法。[特别要]做好应对各种突发事件、保障农民权益、促进就业和完善社会保障,
77:  障措施和人员培训等都要落到实处。三要加强制度建设和监督检查。[特别要]注意切实加强资金和“农村寄宿制学校建设工程”的管理。四要加强
78:  保工作及时、高效。要加强对疫区易感人群的医学监测和预防工作,[特别要]加强对饲养、运输、屠宰、销售禽类的高危人群进行重点监测。为避
79:  和有关法律法规、政策措施告诉群众,使艾滋病防治知识家喻户晓。[特别要]加强对青少年的教育,引导他们养成良好的生活习惯,不沾染黄赌毒
80:  投入。要建立和完善政府投入为主、分级承担、多渠道筹资的机制。[特别要]加大对科研的支持力度,加快艾滋病疫苗、治疗药物的研制与开发,
81:  合国家政策的,不但不能限制,还要积极创造条件,支持它们发展。[特别要]引导它们投资到薄弱环节上;对于不符合发展方向的市场化投资,比
82:  温家宝在批示中要求有关地区必须全力做好抗洪抢险和救灾,[特别要]重点抓好以下几项工作:一、加强领导,统一指挥调度,落实责任制
83:  始向民众发放禽流感预防知识手册。手册包含8个方面的内容,其中[特别要]求人们按照泰国卫生法办事,一旦发现人感染了由动物传染的疾病必
84:  声,多做得人心、暖人心、稳人心的事情,把好事办实、实事办好,[特别要]注意做好城乡困难群众的帮扶工作。要建设一支政治强、业务精、纪
85:  这一时期的特点主要是气温高、降水多、湿度大、风力小,因此,要[特别要]注意防暑降温。
86:  真搞好经济调节、市场监管的同时,更加重视社会管理和公共服务,[特别要]提高应对突发事件的能力。二要推进依法行政。认真执行行政许可法
87:  条例还对控制性详细规划的实施和修改作出了严格规定。条例[特别要]求,对于公民、法人就规划方面违法违规行为进行的举报,必须在1
88:  习贯彻“三个代表”重要思想,要紧密联系实际,解决问题。当前,[特别要]在“真”字上下功夫,要真实、真诚。就是要讲真话,报实情,不回
89:  始向民众发放禽流感预防知识手册。手册包含8个方面的内容,其中[特别要]求人们按照泰国卫生法办事:一旦发现人感染了由动物传染的疾病必
90:  人马维辰说,他们早就注意女性在购屋方面的决定权,因此很多设计[特别要]讨好女主人。
91:  气形势、降雨和工程运行等情况,气象、水文部门要及时预测预报,[特别要]加强灾害性天气和重大汛情的跟踪预报,为防洪指挥和调度提供科学
92:  大,确保电网安全和电力供应的任务更加艰巨。为此,南方电网公司[特别要]求,在继续加强电力需求侧管理和落实迎峰度夏方案的同时,要特别
93:  形势,南方电网公司16日提出,确保电网安全和电力供应两不误,[特别要]保证居民生活、重要用户用电。
94:  杨雄同时提出,要进一步优化电话亭的功能,注重细节,[特别要]照顾儿童、老年人、残障人士的需要,并通过新型公用电话亭的建设
95:  如,要注意发展多元经济,缩小博彩业与其他行业之间的发展距离,[特别要]扶持中小企业的发展,鼓励技术创新;保持良好的社会秩序非常重要
96:  州市委、市政府要求全市各级领导深入一线,镇村干部要坚守岗位,[特别要]加强重点部位和重点环节的巡查,做好群众安全转移和海面轮船安全
97:  进一步强调,要充分认识新形势下宏观调控的艰巨性、复杂性,当前[特别要]在“五个更加”上下功夫:在加强总量调控的同时,更加注重结构调
98:  是社团,培养爱国爱澳力量的工作计划都应该引入新思维和新模式,[特别要]关注青年人的思想和要求。
99:  突出位置;加快发展,推进改革,调整结构,实施积极的就业政策,[特别要]重视发展能够广纳就业的劳动密集型产业和个体、民营等非公有制经
100:  台风受损的水利工程和水文设施,腾出库容,排查危房、临时工棚。[特别要]注意山洪、山体滑坡、泥石流等自然地质灾害,确保人民群众生命和
101:  调运、抢险队伍组织等迎战长江、嘉陵江今年最大洪峰的各项工作,[特别要]做好沿江堤防护岸工程的巡查抢护工作,努力将洪灾损失降到最小程
102:  印度尼西亚国家警察总署8日要求各地警方加强戒备,[特别要]严防在本月20日印尼举行第二轮总统选举期间发生新的恐怖袭击。
103:  全的作用。五是要鼓励和支持企业和人民群众开展生产自救。曾培炎[特别要]求,对受灾的革命老区、贫困地区要给予更多的关注和扶持。
104:  奥巴桑乔呼吁非洲国家增加投资,[特别要]在能够创造更多就业机会的农业、中小企业、信息通讯、教育培训以
105:  会,要求全馆人员再接再厉,克服一切困难,做好接待工作,并且还[特别要]求全体人员在服务工作中要“多一番爱心”。同时,使馆还组织了华
106:  控,关键是认真贯彻落实中央确定的各项政策措施,保持政策稳定。[特别要]通过改革,解决经济运行中存在的体制、机制性问题,巩固宏观调控
107:  运动员在内的各个国家和地区的运动员学习,互相交流,增进友谊;[特别要]学习雅典举办残奥会的经验,使2008年北京残奥会有所借鉴。希
108:  执政能力建设为重点,全面推进党的思想、组织、作风和制度建设,[特别要]大力加强党风廉政建设,深入开展反腐败斗争,真正做到权为民所用
109:  进一步发扬艰苦奋斗的优良传统,密切党同人民群众的联系。当前,[特别要]把组织建设作为突出环节,抓紧抓好。要在全党特别是领导干部中切
110:  上的合作,文化上的交流。关于政治和经济我都已经讲过了,我这里[特别要]强调一下文化。我们两国都是有着悠久文化传统和古老文明的国家,
111:  实用人才。四要加强教师队伍建设,切实提高教师素质和教学水平,[特别要]注意培养大批合格的双语教师。五要加强基层文化设施建设和文物保
112:  会发展综合评价体系。在指导方针、政策措施上注重加强薄弱环节,[特别要]重视解决好农业、农村、农民问题;重视实施西部大开发战略和振兴
113:  工作。关心和爱护理论工作者,培养和造就一批马克思主义理论家,[特别要]重视培养中青年理论人才,鼓励他们为党和人民事业的发展发挥思想
114:  制选任制领导干部任期内的职务变动。大力培养选拔优秀年轻干部,[特别要]培养选拔胜任重要岗位的年轻干部。注重培养选拔妇女干部和少数民
115:  起作用的党组织,严肃处置不合格党员。关心爱护党员和基层干部,[特别要]帮助在艰苦环境中工作的党员、下岗失业职工中的党员、生活困难的
116:  过各种有效的形式和渠道,全面真实地考核其政治水平和业务能力,[特别要]注重对工作实绩的考核,以形成合理的竞争、淘汰机制,以利真正解
117:  ,他不会出国访问,将把精力集中在解决选民最关注的国内问题上,[特别要]抓三个重点:一是推动经济增长,以减少失业和贫困;二是增加教育
118:  ,他不会出国访问,将把精力集中在解决选民最关注的国内问题上,[特别要]抓三个重点:一是推动经济增长,以减少失业和贫困;二是增加教育
119:  和救济资金发放到灾民手中,确保群众不挨饿、不受冻,平安过冬。[特别要]落实好秋冬种所需种子、化肥、农药,搞好冬季农业开发,争取明年
120:  搬入新居。一是抓紧对今年全国因灾房屋倒塌情况进行汇总、核实,[特别要]对云南、湖南、四川、重庆等重点灾区的因灾倒房情况做进一步核实
121:  、新老衔接、满足经济社会和科技发展需要的宏大的科技人才队伍,[特别要]抓紧培养和造就一批优秀中青年专家和创新团队。要继续实施科学基
122:  展探索和利用外层空间的国际合作应促进所有国家的福利和利益,并[特别要]考虑到发展中国家的需要”这一基本原则。　　他最后说,21世纪
123:  企业要特别重视安全生产工作,关心困难职工的生产生活,东北地区[特别要]做好冬季取暖用煤工作。
124:  ;促进出口和推动越南经济融入国际经济进程;继续推进行政改革,[特别要]加强打击贪污腐败的斗争。
125:  价格违法行为。六是重视解决关系群众切身利益的问题。年终岁末,[特别要]安排好城乡困难群众生活,继续做好就业再就业和社会保障工作。七
126:  早晨六七点钟起床,饮食喜欢吃甜,其他的都与家人一起吃,没什么[特别要]求。在家里,她还能帮着擦桌子、扫地、洗碗,高兴时还喜欢与70
127:  建设部[特别要]求偿付比例低的地区加快偿付进度。尤其要对至今仍拖欠农民工工资
128:  的性别文化,引导和教育社会公众树立性别平等的价值观和审美观,[特别要]加强对青少年的教育和引导。对各种内含性别歧视的做法,全社会要
129:  的性别文化,引导和教育社会公众树立性别平等的价值观和审美观,[特别要]加强对青少年的教育和引导。同时,应该建立健全相应的法律和制度
130:  说,我们还要秉承服务会员、推动工商发展的宗旨。在这方面,我们[特别要]发挥中总和中央政府、内地各省市长期建立紧密联系的优势,充分利
131:  虚晃一枪,是在演戏,是在作秀,根本没有恢复两岸商谈的诚意。我[特别要]强调的一点,就是两岸至今无法恢复商谈,症结就是陈水扁不承认体
132:  响和扰乱市场经济秩序的突出问题作为重点,一抓到底,决不放松。[特别要]加强知识产权保护,打击商业欺诈。
133:  工作,建立符合市场经济的人才机制。建筑业企业在股份制改造中,[特别要]注重人才的激励和培养机制,建设四支队伍即企业领军人物、企业经
134:  。动员组织好科技下乡活动。七要全面落实已出台的各项支农政策,[特别要]抓好扶持粮食生产的各项补贴、减征和免征农业税、清理拖欠农民工
135:  才之间的流动渠道;八是要严厉整治用人上的不正之风和腐败现象,[特别要]把查处“跑官要官”、“买官卖官”和防止、杜绝“带病上岗”、“
136:  盟首脑会议还对罗马尼亚和保加利亚规定了一系列入盟附加条款,并[特别要]求罗马尼亚为加入欧盟进行更多的准备工作,加大经济改革力度,履
137:  他要求,明年各统计部门密切关注经济社会运行情况,[特别要]加强对农业、投资、价格三个方面的监测,准确、及时地提供统计信
138:  基本生活。要采取强有力的措施解决一些企业拖欠职工工资的问题,[特别要]加大清欠农民工工资工作的力度,确保农民工拿到应得的劳动报酬。
139:  与公司有关的书面文件都要有他的签名，如合同、担保书、票据等。[特别要]指出的是，作为公司法定代表人的签名或印章字样是设立登记的必需
140:  赔偿责任。但是，承运人应当证明业已履行托运人关于运输活动物的[特别要]求，并证明根据实际情况，灭失或者损害是由于此种固有的特殊风险
141:  说，马永伟表示将加快开发与国有企业改革和发展相配套的新险种，[特别要]做好高科技、能源及基础设施建设等方面的保险业务。
142:  说，马永伟表示将加快开发与国有企业改革和发展相配套的新险种，[特别要]做好高科技、能源及基础设施建设等方面的保险业务。
143:  岗位、清洁机台、清洁车间和清洁工厂的文明生产活动和环保竞赛。[特别要]重视职工劳动环境的保护，加强防尘防毒管理，贯彻防尘八字方针，
144:  十一种罪是堕地狱的种子和因缘。使人们认清什么是善，什么是恶，[特别要]认清堕地狱的极恶业，才能避恶趋善。不造此类的恶业，就不受恶报
145:  　　在家信徒在规定的期日，[特别要]为实行严格的宗教生活而守出家人的戒的一部分，叫做"八戒"或"
146:  者，应受持上述十戒，尤其是对于女子，于其十八、九岁的二年间，[特别要]她学"六法戒"，能学持六法戒的人，才可授予具足戒。六法戒的内
147:  。因此，向孩子提供足够的含卡量的食物是很重要的，食物的成分中[特别要]含有足够的蛋白质、钙、铁和维生素等。
148:  的评价应恰　到好处，既要奖罚分明，又要适当。对于低年级的学生[特别要]注意以表扬或鼓励为主，对学生的批评一定要切合实际，以理服人，
149:  课题的类化。因此教师要注意循序渐进地提高学生解决问题的能力，[特别要]注意培养学生联系实际解决问题的能力。
150:  备了解中国、在中国境内把事情做成的能力。正是在这个意义上，我[特别要]强调的是：对于出国要有一个客观、平和的心态，不可简单地把国外
151:  （二）定价应考虑市场本身的特性。这里[特别要]考虑市场的容量、密度及议价能力三个特性。市场容量越大,则相对
152:  性问题，兴办合营企业的当事人应该认真研究股份国的这方面法律，[特别要]研究东道主义国家的劳动管理方面的法律、法规。
153:  实施。然而，要想达到这一目的，当事人必须共同地作出艰苦努力，[特别要]强调以下几个方面。
154:  是财尽其力。换句话说，真正做到一个钱起一个钱的作用。主管机构[特别要]把自己能够动用的资金作多方案的比较，选取最佳方案进行投资，避
155:  许可证贸易与相关的法律关系的问题等等，都要做严密细致的工作，[特别要]以敏锐的目光观察新生事物的幼苗，真心实意地加以扶持。这就是微
156:  鉴别人才是为了合理使用人才，[特别要]起用开拓型人才。起用不等于滥用。诸葛亮云:“非常用之器不能成
157:  是"让开大路，占领两厢。选股或是高价或是低价，中价股最难选。[特别要]敢碰那些别人不敢问津的潜在优质股。"理由很简单，高价股之所以
158:  　　五要权衡证券投资收益与风险的利弊得失，[特别要]分析自身对风险的承受能力，做好承担风险的心理准备和物质准备，
159:  查结果反馈给各个专家，让他们重新考虑后再次提出自己的看法，并[特别要]求那些持极端看法的专家，详细说明自己的理由。经过几次这种反馈
160:  程度上决定着公司兴衰。因此，必须全面检查了解本公司职工的素质[特别要]了解关键的技术人员、管理人员和技术工人的情况，以使营销战徊能
161:  [特别要]注意，不要以狡黠的诡计来操纵对方，而以诚信为基础使双方都能站
162:  ，则宁可另择时间开会，而不应轻易找人代为主持。重要的会议，更[特别要]遵守这个原则。
163:  (2)随意抽查一个单人房间、一个双人房间和一个套房的设备。[特别要]警惕所谓“二等”设备，因为有些旅馆把客人分为社会的和参加会议
164:  。所以，广告目标必须在企业的整体营销计划指导下做出。广告目标[特别要]反映出
165:  。所以，广告目标必须在企业的整体营销计划指导下做出。广告目标[特别要]反映出整体营销计划中的考虑重点，如广告发挥影响的范围、时限、
166:  　　[特别要]注意的是，在参照系坐标原点重合在一起，两个坐标系中的时刻被人
167:  的非线性速度叠加公式极其相似，但却不会推导出光速不变的结果。[特别要]说明的是，人们可以通过引入虚光速概念，从根据洛仑兹变换推导出
168:  册中关于本项目功能、性能、实现环境等方面的描述是没有差别的。[特别要]避免在文档中出现转引其它文档内容的情况。比如，一些段落并未具
169:  [特别要]指出，过去我们对群众运动指导的主要错误，不是没有划出阶段的问
170:  在拉的时候，要防止地主的反攻，[特别要]教育群众自动地去团结地主。
171:  加强，要派遣很好的与群众有联系的干部到群众团体去作负责工作，[特别要]注意提高下层群众团体的工作能力。
172:  在进入初期，[特别要]掌握住不打无把握之仗的原则，我军主力不可轻率作战，因为如果受
173:  我们的干部[特别要]注意从工人中去选拔。
174:  我们要参加劳动，[特别要]积极参加工农业生产的体力劳动，因为体力劳动是社会存在和发展的
175:  　　[特别要]指出的是，我们的干部绝大多数是好的，我们有好的骨干。
176:  加强政治机关，[特别要]注意加强管干部的部门。
177:  对顾问，组织上要关怀，这个关怀有物质待遇问题，但是[特别要]注意对他们政治思想方面的关怀。
178:  领导班子，[特别要]注意提拔有发展前途的人。
179:  [特别要]抓好县委一级，建立一个强有力的县委可是重要啊！
180:  这里不单是指选老干部，选年轻人[特别要]注意这一点，可得要选准，因为将来是他们当家啦。
181:  区，那里的生产和群众生活还很困难，国家应当从各方面给以帮助，[特别要]从物质上给以有力的支持。
182:  活还面临一系列困难，还需要进行一系列调整、整顿和改组的时候，[特别要]着重宣传个人利益服从集体利益、局部利益服从整体利益、暂时利益
183:  今后的干部选择，[特别要]重视专业知识。
184:  现在[特别要]注意从四十岁左右的人中间选拔。
185:  须通晓各项法律、政策、条例、程序、案例和有关的社会知识以外，[特别要]求大公无私、作风正派。
186:  《关于党内政治生活的若干准则》，坚持不懈地纠正各种不正之风，[特别要]坚决反对对党中央的路线、方针、政策采取阳奉阴违、两面三刀的错
187:  当然要防止盲目性，[特别要]防止只顾本位利益、个人利益而损害国家利益、人民利益的破坏性的
188:  　　最后，第四点，这一次革命，不但要注意出的问题，还[特别要]注意进的问题。
189:  当然，控制局势要注意方法。[特别要]抓紧立法，包括集会、结社、游行、示威、新闻、出版等方面的法律
190:  现在[特别要]注意经济发展速度滑坡的问题，我担心滑坡。百分之四、百分之五的
191:  得用。什么时候用，如何用，这要具体分析。但不能只是一个稳字。[特别要]注意，根本的一条是改革开放不能丢，坚持改革开放才能抓住时机上
192:  [特别要]说明的是：同现成分只能出现在主语和宾语位置，但是不能反过来说
193:  运用比喻、比拟、借代、反语、双关等辞格时，[特别要]注意切合人们的感情习惯与感情分寸。
194:  [特别要]指出的是，其中的数词“一”不是实指的数目，而是虚指的。
195:  [特别要]按照党的十四届三中全会提出的扶持革命老区、少数民族地区、边远
196:  当前[特别要]抓紧“软件”建设。
197:  [特别要]指出的是，市委、市政府制订了一系列文化经济政策，对上海的文化
198:  水平，使涉外工作有新的起色，以吸引更多的国际资本来辽宁投资，[特别要]争取更多的跨国公司到一些能够带动整个行业发展的大项目去投资，
199:  [特别要]推广中国美利奴羊，对过去已达到丰收计划，形成繁育体系的１００
200:  部门一定要精心安排好市场供应，使人民群众高高兴兴地欢度春节，[特别要]让贫困地区的群众过好春节。
201:  随着财政收入的增长，各级政府要逐步增加对文艺事业的经费投入，[特别要]有重点地扶持文艺精品的创作和生产。１９９４年，由省财政拨款１
202:  [特别要]提到了是珠海加强了交通、通讯、能源等基础设施建设，为今后的持
203:  [特别要]在执法部门直接掌握人财物的岗位，建立有效防范以权谋私和行业不
204:  我们就应该勤政廉洁，尽心尽力地为人民多办一些实实在在的事情，[特别要]多办一些事关社会稳定和经济发展大局，事关人民群众切身利益的实
205:  [特别要]大力发展金融市场，积极争取在天津开办证券交易所和黄金交易后。
206:  一九九四年在为群众办实事方面要搞得更好，[特别要]注意抓好三个方面。
207:  李长春强调，越是困难企业，越要充分发动群众，依靠群众，[特别要]注意发挥好广大党员的先锋模范作用，让群众研究解决问题，走出困
208:  第三部分以高科技产业为重点的综合经营也要大力发展，[特别要]注意克服目前各类经营实体中存在的小、低、散的状况，努力形成整
209:  江泽民总书记在党的十四大报告中指出，“继续大力发展乡镇企业，[特别要]扶持和加快中西部地区和少数民族地区乡镇企业发展”。
210:  [特别要]警惕和戒绝的是：千万不要农业形势一好，一吃饱饭，就放松农业，
211:  ，各级团组织要引导青年转变观念，开阔思路，积极投身第三产业，[特别要]动员和鼓励城镇等业青年、企业改革中的富余青工以及大专院校毕业
212:  要坚持因地制宜、水火并举和适当发展核电，[特别要]大力发展水电和坑口电站。
213:  合作方式应是多渠道、多层次、多形式，[特别要]支持政
214:  ”以后，乡镇企业将会受到很大冲击，必须从现在起做好充分准备，[特别要]在产品的质量、降低产品价格上下功夫……
215:  ，这提示有人类活动的遗物，提醒我们要注意收集和保护各种化石，[特别要]注意寻找人类的头骨、牙齿等化石。
216:  ，包括熊、豺、獾、中国鬣狗、三门马、李氏野猪、犀牛、仓鼠等，[特别要]指出的是，肿骨鹿和葛氐斑鹿以往尚未风到在长江以南的可靠报道，
217:  我们的任务，就是要不断总结各地的成功经验，[特别要]加强对各地在计划生育工作中实行利益导向的政策和措施进行认真调
218:  [特别要]指出的是，我国恢复关贸总协定缔约国地位后，首当其冲的也是在质
219:  [特别要]从行政干预过多，直接抓，抓得较具体，转变到抓宏观调控上来。
220:  [特别要]注意处理好外贸企业与其他部门企业的利益关系，拓宽思路，开阔胸
221:  当前，[特别要]重视为它们提供国际市场信息，帮助它们熟悉国际市场规范，大力开
222:  [特别要]提到的是，珠海加强了交通、通讯、能源等基础设施建设，为今后的
223:  一对拖网作业的陈旧观念，实行拖（虾）、流、钓、张等多种作业，[特别要]选择发展耗油省、成本低、效益高的捕捞作业。
224:  天精神就是社会主义精神文明的巨大体现，在社会主义市场经济下，[特别要]提倡航天精神。
225:  产、加工、贮藏等各个环节上，积极采用新方法、新材料、新技术，[特别要]跟踪世界先进科学技术，加快引进、吸收、消化、创新的步伐，以高
226:  分群众没有解决温饱问题，要把发展经济、脱贫致富作为中心任务，[特别要]加强农业，不放松粮食生产，首先解决温饱问题。
227:  从商洛的实际情况看，必须打好三个基础：一是加强农业基础建设，[特别要]有计划地大搞逐田水利基本建设。
228:  切实贯彻执行党的十四大和八届人大关于“继续大力发展乡镇企业，[特别要]扶持和加快中西部地区和少数民族地区乡镇企业的发展”的战略决策
229:  乡镇企业上项目，一定要走低投入、高产出、快积累的路子，[特别要]注意依托资源，做好精深加工这篇大文章。
230:  在全面贯彻落实国家出台的财税、外贸体制等重大改革措施过程中，[特别要]宣传好、落实好中央领导同志一再重申的“开发开放浦东坚定不移，
231:  [特别要]重点引进世界著名的跨国公司、大型财团和科技含量高、世界一流的
232:  [特别要]注意对市场的监控，建立价格监测预警、报警体系，建立粮食、猪肉
233:  作，努力缩小亏损面，减少亏损额，各级都要制定具体计划和措施，[特别要]重点抓好地损多的国有大中型企业的开发。企业通过多渠道补充自有
234:  [特别要]抓好已定的国际旅游度假区项目的建设，着力推进亚龙湾、石梅湾、
235:  在谈到二月份工作时，黄菊强调在好形势下，一定要保持清醒头脑，[特别要]十分注意全国宏观经济的走势，要重视困难，战胜困难，从上海实际
236:  确保基本建设计划的顺利实施　　　　前期准备工作要按要求进行，[特别要]抓好地质资源工作。
237:  [特别要]指出的是，在改革的新形势下，相当多的企业忽视面向市场，苦练内
238:  当前，[特别要]注意正确处理改革、发展与稳定的关系。
239:  [特别要]注意选拔一批具有一定马克思主义基本理论素质，有高度的政治责任
240:  这里[特别要]讲讲对失足青少年已经做到组织领导、帮教人员、帮教对象、帮教措
241:  干部的开放意识，动员各地、州、市、县各行各业都积极引进外资，[特别要]争取在吸引大财团、大公司来我省投资方面取得大的进展。
242:  [特别要]大力发展农村实用技术教育，为农民脱贫致富和乡镇企业的腾飞培养
243:  须立足于海南的资源优势，充分挖掘内部潜力，同时大力吸引久资，[特别要]注意引进港澳的资金，逐步建立起具有海南特色的外向型经济结构。
244:  [特别要]加强对建立社会主义市场经济体制过程中所出的各种热点、难点问题
245:  中国教育[特别要]加强的是，给聪明的、有能力的人更多地充分发挥自己创造性的机会
246:  ，努力学习和运用邓小平同志建设有中国特色社会主义的理论，当前[特别要]认真学习《邓小平文选》第三卷，武装思想，振奋精神，抓住机遇，
247:  当前也许[特别要]注意国有资产的评估，以杜绝流失。
248:  首都的重要地位也给北京热电总厂提出了[特别要]求：必须确保国际性和全国性大型活动的用电用热。
249:  [特别要]保证主要农产品的生产和供给，保证农业基础设施建设不断增强，保
250:  [特别要]指出的是，这些企业真正参与周转的流动金占全部流动资产的６２％
251:  要切实把这项工作抓紧，[特别要]注重实效。
252:  [特别要]抓住上海浦东开发的大好机遇，建设海上通道，发展与上海的经济技
253:  [特别要]正确处理条条与块块的关系，打破条块分割与封锁，打破部门分割与
254:  要加强城市防灾设施的建设，[特别要]搞好抗震加固工作。
255:  田省长对县乡干部指出，要动员各级干部、党团员深入春播第一线，[特别要]发挥各类村级组织的作用，组织广大群众互帮互助，克服春旱和畜力
256:  [特别要]加强对青少年的引导和教育工作，增育一代社会主义新人。
257:  在民族文化发展问题上，瑶族人民[特别要]正确对待自己民族的传统文化，要看到本民族传统文化中对现代化有
258:  要全面、正确地认识我区的形势，[特别要]看到本质和主流。
259:  教师队伍的状况是教育发展的取决条件之一，[特别要]普及九年义务教育，师资队伍的数量和质量是关键因素。
260:  要大力发展科技教育文化卫生体育事业，[特别要]加强基础教育，发展民族教育，促进教育、科技和经济的紧密结合。
261:  [特别要]看到问题的一面，对农民的收入水平、投入能力和农业的发展水平不
262:  当前[特别要]注意对那些长期亏损和停产、半停产的国有企业进行实质性改革，有
263:  、毛纺、森工等基础产业和铁路公路、邮电通信等基础设施的建设，[特别要]抓好重点和建项目的续建和收尾工程，力争早投产、早见效。
264:  继续发扬艰苦奋斗的光荣传统，制止各种铺张浪费行为，[特别要]严格控制楼堂馆所建设，大力压缩人、车、会开支。
265:  [特别要]管好用好预算外资金。
266:  津贴的现象；第五，各国有资产管理部门要加强对国有资产的管理，[特别要]防止和制止在产权交易中化公为私、侵独国有资产的行为。
267:  定”方案和公务员制度的实施，清理超编人员，控制行政经费增长，[特别要]严格控制小汽车的购买和更新，今年原则上不安排专款给行政单位购
268:  [特别要]保护外来劳务工的合法权益不受侵犯。
269:  妥善处理有毒有害危险废物，[特别要]重视搞好水保护，抓紧各项水源保护工程完善配套，并做到正常运作
270:  搞乡镇企业的路子，创造了经验，应该铺开认真搞，充分发挥效益，[特别要]注意提高产品质量占领市场。
271:  在深化改革制度中，[特别要]注意以下几个方面的问题：一是要注意处理好改革、发展与稳定的关
272:  为此强调：在地方机构改革中，要重视抓好县乡两级民政组织建设，[特别要]抓好乡镇民政办（所）建设。
273:  [特别要]做好乡村领导和企业领导层的思想发动，帮助他们克服思想障碍，增
274:  要做好田间的各项管理工作，[特别要]抓好病虫害尤其是棉铃虫的防治工作，力争今年棉花生产获得好收收
275:  的筹集，要总结经验，进一步解放思想，拓宽思路，广开筹资渠道，[特别要]充分运用省政府制定的关于外商投资经营交通、码头和电力设施的若
276:  一是要进一步抓好小麦病虫害防治，[特别要]防止麦穗蚜的蔓延；二是在５月中旬要适时浇好灌浆水，以预防干热
277:  食品工业[特别要]把大豆、肉类系列加工作为重点。
278:  要下大力气开发名优新特产品，实施“名牌战略”，[特别要]开发技术含量高、附加值高、成本低、效益好的适销对路产品。
279:  的事业心和创业精神，有驾驭市场经济的能力。有良好的思想作风，[特别要]有　　
280:  学习林县精神，就[特别要]发挥好领导班子的核心作用。
281:  因此，在市场经济条件下，[特别要]正确处理稳定粮食生产与增加农民收入的关系，争取全省建设基本农
282:  [特别要]加强工程质量管理，切实保证工程质量和工程进度。
283:  [特别要]提到的是，斯沃琪的每一款手表都有自己的名字，与其风格相得益彰
284:  电以及汇款，从小学生的３０元押岁钱到中学生的１６０元奖学金，[特别要]提到的是江西省中国江铃汽车股份有限公司拿出了３０万元人民币，
285:  [特别要]处理好同当地政府的关系等，关心政府政策的调整，积极参与有关法
286:  当前，为维护稳定，要加强正面宣传，[特别要]宣传好党和政府今年出台的一系列改革措施。
287:  １９９４年初，李长春在市长专员座谈会上指出：“加快发展，[特别要]注意抓好两头。一是实施名牌战略，就是抓好销售额在１０亿元以上
288:  保证粮棉稳定生产的同时，要十分重视和研究农村经济的发展问题，[特别要]研究矿产资源相对贫乏，以农业生产为主的那些地区农村经济发展的
289:  各级党委一定要把农村党支部的建设继续抓紧抓好，[特别要]加强后进村党支部的建设，选好带头人，运用多种形式教育和引导党
290:  议指出，中国人民银行是国家领导、管理金融业的职能部门，当前，[特别要]加强对金融机构的严格监管，保证金融体系安全有效地运行。
291:  件，发行规模，票面及存根要求，债券转让，可转换（股票）债券的[特别要]求等进行了规定。
292:  下，紧密围绕党和国家的工作大局，正确把握形势，切实抓好大事，[特别要]抓好农业和国有企业这两个经济工作的大头。
293:  当前在界定国有企业产权方面，有什么[特别要]注意的问题吗？
294:  [特别要]抓好重灾地区恢复生产、重建家园的工作。
295:  最后，邱晓华说，要把开拓市场作为经济工作的一个重要方面，[特别要]把开拓农村市场作为突破口，采取改革的办法，以经济的、法律的手
296:  这里，[特别要]注意研究各种改革的新措施，抓住机遇化解包袱，壮大自己的实力。
297:  而在当前，[特别要]反对经验主义的作风。
298:  出，各地都要根据本地的实际，认真总结今年小麦生产的经验教训，[特别要]在大力推广小麦优良品种上做好文章，以增强抗御自然灾害的能力，
299:  非常的抗灾办法，城市抗洪一定要把工人组织起来，组成抢险队伍，[特别要]重点保护好粮库、电站、重点交通设施等。
300:  [特别要]通过加快现代企业制度的建立，从思想上和组织上来调整企业的行为
301:  劳动和保险部门要积极推进社会保险制度改革，[特别要]抓紧出台并实施我省《国有企业职工失业保险规定》，以保证企业组
302:  [特别要]关心大批“山里娃”的学习和生活，帮助他们摆脱困境，奔向未来。
303:  难境地的企业，又需要深入调查研究，切实帮助它们解决实际问题，[特别要]引导它们从改革中找到出路。
304:  上适当调控是必要的，要用经济手段增大引进国际先进技术和设备，[特别要]鼓励企业将“引进、消化、吸收、创新”统一起来；用经济手段和法
305:  当前[特别要]检查危及生产安全和职工安全健康的场所，既要查找隐患，更要采取
306:  确实应该对各地黄金市场、个体金店和小加工点进行一次全面清理，[特别要]抓住一两个影响大的典型，“杀骆驼给鸡看”！
307:  量工人进入学校。普通教育是高等教育的基础，要整顿巩固中小学，[特别要]大力整顿小学”。
308:  业的领导部门、科协、有关学会和公认的有权威的科技单位来审定，[特别要]认真听取同行专家的意见，以免有人利用舆论宣传效应来蒙骗社会。
309:  二要继续搞好防御洪水的预案，同时，要研究落实这些预案的措施，[特别要]认真落实减少人员伤亡的具体措施。
310:  当前，[特别要]抓住眼前的时机，最大限度地发挥每一项优惠政策的“磁力”作用，
311:  搞好农村社会治安综合治理，维护农村稳定，根本要靠民主与法制，[特别要]善于运用法律和教育这两个手段来解决问题。
312:  水利基础设施、农业资源开发、扶贫开发、农用工业等方面的投入，[特别要]加强对粮棉大县和经济不发达的农业生产区的扶持，以减轻这些地方
313:  [特别要]深入到边远地区和贫困地区去，帮助他们解决困难。
314:  支部为核心的村级组织建设，并把村级干部的培训经常化、制度化，[特别要]注意加强对中青年后备力量的培养，为广大农民树立一个带领大家致
315:  第三，在流域其它资源丰富的地区也实行“以资源换资金”的政策，[特别要]鼓励经济发达而资源缺乏的下游地区到上游地区投资开发。
316:  ，在开发工作中，特别是资源开发中应保护地方与农民群众的利益，[特别要]与“八七”扶贫计划挂钩。
317:  四是切实加强各级领导班子建设，[特别要]加强农村基层党组织的建设，使其成为有凝聚力、号召力和战斗力的
318:  在这里，我[特别要]强调一下通什。
319:  姜春云强调指出，加强党的组织建设，[特别要]把支部书记这个带头人选好。
320:  山安全法》的学习和宣传工作，落实法律规定的各项责任制度，当前[特别要]认真落实＜国务院批转《劳动部等部门关于制止小煤矿乱挖滥采确保
321:  当前[特别要]督促加快《矿山安全法实施条例》和各地的《矿山安全法实施办法》
322:  ，集中力量解决这近１００个乡（镇），１００多万人的贫困问题，[特别要]注意解决贫困带片上的６３．９万极贫困人口的温饱问题。
323:  [特别要]重视加强村级组织建设，要有过得硬的党支部书记和村委会主任，成
324:  要提高资金的使用效益，对各类企业建立择优贷款机制，[特别要]支持盈利企业，保证“二二二工程”。
325:  要按照各单位的工作目标责任制，认真抓好落实，[特别要]抓好重点单位和重点问题。
326:  当前[特别要]加大资金、劳动力等滞后放开的要素市场的放开度。
327:  上，对那些软、散、懒的支部班子，要派得力干部帮助，限期解决，[特别要]选好支部书记。
328:  是要用邓小平同志建设有中国特色社会主义理论武装党员干部群众，[特别要]组织大家学好《邓小平文选》第三卷，并密切联系实际，解决好改革
329:  外商直接投资；既要积极引进境外资金，又要注重吸引省外的投资，[特别要]注意发挥港澳台同胞和海外侨胞的投资积极性及其牵线搭桥的作用。
330:  要结合各、各校实际情况，做好在校生巩固工作，[特别要]组织干部、教师深入在校生和已辍学学生家中进行家访，做好学生家
331:  人员都要尽快转变观念，树立新的企业作风，创造自己的企业文化，[特别要]加强企业管理。
332:  １、加强宣传教育工作，[特别要]大力宣传《劳动法》，增强企业经营者的法制观念。
333:  高与国际市场接轨的程度；加快建立建立资本市场，推进产权交易；[特别要]搞好国有企业的改造，调整好产业结构，以实现海南特区发展的第二
334:  题组在实验报告的结尾告戒有关部门，要严格控制工业废水的排放，[特别要]严格控制对人体有远期影响的石油、化工、农药等有毒有害废水及含
335:  创政策优势、市场体制优势、法制优势、精神文明建设优势的同时，[特别要]珍惜和充分利用海南独特的区位优势，这是完全正确的。
336:  要改进和加强个人所得税的管理，加强源泉控制，改善征管手段，[特别要]通过广泛的宣传，增强全民纳税意识。
337:  理的重要环节，要针对计划的实施和发展制定统一的知识产权战略，[特别要]加强与计划有关的领域中的知识产权调查、分析及相应的对策研究，
338:  宣传部门要主动热情地和理论、新闻、出版、文艺界的人士交朋友，[特别要]注意联系一批知名的作家艺术家理论家。
339:  在实施过程中注意分散与集中相结合，[特别要]注意成效，多做实事。
340:  以在劳动合同中订明试用期，试用期不超过三个月；对技术、业务有[特别要]求的，试用期可以延长，但试用期最长不得超过六个月。
341:  流通体系应该是多渠道的，要鼓励和组织群众搞流通，[特别要]支持生产者介入流通领域，参与市场竞争。
342:  [特别要]注意分析取消包干制后林业可能遇到的实际问题。
343:  眼下要考虑的是，在货币政策方面仍要适当偏紧，不宜松得过多，[特别要]防止不恰当地松动银根支持亏损企业和产品不适销对路的企业盲目扩
344:  外资工作成绩的同时，我们也要清醒地看到存在的一些问题和矛盾，[特别要]充分认识当前我区利用外资的严峻形势。
345:  织好宏观调控体系改革的实施，另一方面要下大力量深化企业改革，[特别要]搞好国有企业改革，加快转换企业经营机制，抓好扭亏增盈，提高经
346:  在争取国家对冶金产品出口的有关鼓励政策，[特别要]在出口流动资金上对生产出口产品的企业给以支持。
347:  的基础上，制定实施计划，充分利用当地自然优势，坚持适地适树，[特别要]注意与当地经济发展、增加农民收入、加快群众奔小康步伐密切结合
348:  要求，认真研究和采取积极有效的措施，建立扭亏增盈目标责任制，[特别要]在重点企业和亏损大户上下功夫，要防止大中型企业滑坡。
349:  在经营体育中[特别要]提出的是企业以新的形式介入：即企业不仅从广告效果和道义上掏钱
350:  当前[特别要]注意，保护股市重聚起来的人气，以进一步增强股民的信心，进一步
351:  到方方面面，只能是小范围试点，必须严格按照国家有关政策执行，[特别要]妥善安排好职工的生活。
352:  们在我第五次访问中华人民共和国期间所给予的破格的盛情接待。我[特别要]感谢你在百忙之中抽时间在人民大会堂举行的愉快的午宴。我回到美
353:  那次会议明确指出，要把“打非”作为扫黄工作的重点[特别要]抓好大案要案。
354:  [特别要]跟大家说的是，我们的困难，中央和国务院的领导同志已经清清楚楚
355:  等等，这些工厂都要朝满足中、轻、轿全方位产品需求的方向发展，[特别要]满足轿车国产化和出口创汇需要。
356:  他们开发、开放，我看这种扶贫很好。要持久，还是要互利。在山区[特别要]发展非公有制经济。”
357:  [特别要]指出的是：在深化改革、全面开放的新形势下，竞争机制引进了各个
358:  要全方位开展审判工作，基层法院要充分显示职能作用，[特别要]把人民法庭建设成为多功能的小法院。
359:  视市场情况，坚持以销定产、积极开展促销工作，四季度面临冬季，[特别要]组织好安全生产，保证顺利过冬。
360:  着重指出，要实现社会主义现代化，科学技术是关键，[特别要]注意占人口半数的女性受教育问题。
361:  [特别要]指出的是：在深化改革、全面开放的新形势下，竞争机制引进了各个
362:  第六，[特别要]抓好支持农业生产，农业生产收成的好坏，农产品的多少，农产品的
363:  抓好农田基本建设；三是抓好科学教育工作，依靠科教兴黔，在农村[特别要]抓好基础教育和职业技术教育；四是切实抓好计划生育工作，严格控
364:  [特别要]强化质量意识和市场意识，内抓质量，外拓市场。
365:  脱贫致富，就开发生产哪一个项目，需要什么人才就培训什么人才，[特别要]注重从抓能够发挥当地优势、带动千家万户、容易见效的项目启动，
366:  牵头研究得出的这一结论提示，应改善ＴＮＴ作业工人的劳动条件，[特别要]使女工在妊娠期、哺乳期尽量避免接触ＴＮＴ，以确保ＴＮＴ作业工
367:  区注意抓好这项工作，要劳武结合，以劳养武，努力减轻群众负担，[特别要]注意贫困地区的以劳养武。
368:  为了不影响组里的正常工作，吴思进从不提出[特别要]求，有大林报导任务时，他更是和大家一起加班加点。
369:  团结、藏汉族职工之间的团结、上下级之间的团结、部门之间的团结[特别要]高度重视和抓好领导班子的团结和民族团结，要像爱护眼珠一样珍惜
370:  [特别要]指出的是，早在１９９２年１２月，天津卫生防病中心就给市局工卫
371:  祝光耀指出，代表们回去后，要及时传达好这次会议精神，[特别要]全面、深刻地领会陈俊生同志的书面讲话和徐有芳部长的讲话精神，
372:  但应诉单位必须对这部分答卷做到心中有数，[特别要]注意的是对问卷的任何回答都应记录在案，并弄清出处，以便商务部
373:  和延伸，这是推动山区林业综合开发向深度和广度发展的关键措施，[特别要]按照靠近原料产地和经济合理的原则，大力发展以各类林业资源为原
374:  收社会资源，壮大名牌企业集团的经济实力；在产权重组的过程中，[特别要]注重名牌商标和名牌商号作为知识产权的价值含量及其作价入股，在
375:  作为林业部门，我们[特别要]认识到，林业开发在整个山区开发中占有举足轻重的地位，山区开发
376:  首届东亚运动会组委会副主任、上海市副市长龚学平[特别要]求：为以萨马兰奇为首的国际奥委会官员们微刻肖像。
377:  “继续积极发展乡镇企业，[特别要]扶持和加快中西部地区和少数民族地区乡镇企业的发展。”
378:  在谈到乡镇企业时，李鹏总理说：大力发展乡企业，[特别要]积极扶持中西部地区乡镇企业的发展，在合理规划指导下，逐步推进
379:  其中[特别要]借鉴美日等证券市场发达国家的证券立法和证券市场管理的经验，将
380:  在，我们既不能太悲观，不也能太乐观，而应面对现实，积极应对，[特别要]注意问题的性质及其产生的原因，有针对性地因势利导地去解决，以
381:  [特别要]避免不顾主客观条件，急于求成，搞“一刀切”。
382:  机器设备是工厂的生产手段，务求品质精良，坚固耐用，[特别要]针对中国工厂的特点——固定资产折旧期较长，绝不能以“廉”取胜
383:  工业一定要做到知己知彼，要了解掌握国内外汽车工业的发展动态，[特别要]注意汽车工业是一个资金密集型和技术密集型产业。
384:  [特别要]以大中车站和长途客车为主攻方向，在增强防范的整体功能基础上，
385:  [特别要]注意向老面姓说明价格上涨的原因，正确分析价格形势，稳定居民的
386:  [特别要]注意向老百姓说明价格上涨的原因，正确分析价格形势，稳定居民的
387:  [特别要]注意向老面姓说明价格上涨的原因，正确分析价格形势，稳定居民的
388:  对于问题突出的部门和地区，要开展有关法规制度建设，[特别要]强调有法必依、执法必严、违法必究。
389:  和知识性强的民俗旅游资源，切忌盲目开发、重复建设和过多过滥；[特别要]注重文化内涵和社会效益，反对只顾经济效益而搞庸俗低级、封建迷
390:  任务的人民法院，应当选配适当数量的有一定审判经验的审判人员，[特别要]注意选配学过理工和懂得外语的人员参加知识产权审判工作，并应根
391:  [特别要]采取措施，确保山西大学、太原工业大学的发展。
392:  [特别要]注意向老百姓说明价格上涨的原因，正确分析价格形势，稳定居民的
393:  [特别要]在加速发展经济、努力提高经济效益的同时，大力加强思想政治工作
394:  所以，当前[特别要]注意以无形市场培育补有形市场之不足，以市场软件补市场硬件之不
395:  [特别要]在洋浦开发区和海口保税区的监管上迈出新步伐，做到“进区放开、
396:  各级党政领导干部要衷心欢迎、虚心听取各种意见，[特别要]听取不同意见，善于采纳各种有益意见并付诸实施。
397:  目前[特别要]在设备、工艺、人员素质、劳动用工制、分配等基础管理上进行大胆
398:  我们[特别要]求交通管理部门要不断总结管理经验，提高管理水平。
399:  [特别要]抓好现有的先进、实用技术的组装与配套，发挥技术要素的整体效应
400:  [特别要]注意开阔眼界，扩大视野，寻求新的“作战机会”。
401:  [特别要]加速培养、造就一大批农民企业家。
402:  当前要特别强调全党服从中央，[特别要]反对有令有不行、有禁不现象。
403:  [特别要]抓好组织和服务。
404:  [特别要]注重青年辅导力量的培养，造就众多的跨世纪的理论教育人才，这样
405:  也不知谁传的，说记者与马胜利[特别要]好。
406:  黑龙江垦区在第二次开发中，[特别要]重视继承和发扬北大荒精神，总之，我们要充分认识垦区的地位和作
407:  化深圳的投资环境，除继续改善水、电、交通通讯等基础设施以外，[特别要]在提高办事效率，纠正不正之风，改善治安环境上狠下功夫。
408:  结为六个方面：把广泛联系、团结知识分子做为经常性的工作来抓，[特别要]做好代表人物的工作。
409:  二是在安排财政予算支出时，优先保证教育发展所需资金，[特别要]增加学校必需的公用经费。
410:  前后用了１６年，先后形成３０多篇稿，[特别要]说明的是，１９９２年小平同志视察南方重要谈话和党的十四大，都
411:  [特别要]注意向老百姓说明价格上涨的原因，正确分析价格形势，稳定居民的
412:  济实用、适宜改装、具有９０年代国内先进水平的新一代系列车型，[特别要]加快０．７吨－１吨级轻型越野汽车的开发生产，填补国内空白车型
413:  有限总公司后，指出：纺织行业要进一步参与浦东新区的开发开放，[特别要]充分利用上海外高桥保税区的综合优势，参与保税区的开发建设。
414:  要加强上、中、下游设备的系统引进，[特别要]重视引进国内无法生产的后道先进设备，提高我国工业产品深加工水
415:  刘忠德说，在对外文化宣传中也要突出爱国主义教育主题，[特别要]加强与港澳台文化交流的爱国主义宣传力度。
416:  为弄清情况，我们在１０月１０日采访“亚投”时，曾[特别要]求“亚投”能安排我们会见外商。
417:  [特别要]采取措施，确保山西大学、太原工业大学的发展。
418:  三，坚持服务性，逐步创造条件，推行代理制，加强综合服务功能，[特别要]转变供销社与农民之间单纯买卖关系为利益协调一致的共同体关系。
419:  全国各地举行示威游行，要求举行自由选举，[特别要]求有去西德的自由。
420:  [特别要]在西双版纳等地开发高档经济作物，建立南药、香料、热果、饮料等
421:  我们从事物资流通领域的工作，[特别要]牢固树立法制观念，时刻用国家的法律来规范我们的经营活动，要认
422:  ，“离土不离乡”的乡镇企业，“离土又离乡”的向城市转移，这里[特别要]加快小城镇的建设，发展农村三产，减少民工流向大城市的压力。
423:  革有关文件的规定，切实保护国家、职工和债权人的合法权益。当前[特别要]注意制止违反国家政策，采取　　
424:  他说，中国要开放，必须要有强有力的精神支柱，在这里，[特别要]重视把中国的优秀传统文化同西方的进步文化结合起来。
425:  好制材、造纸、人造板、木材用于建筑及废木能源等的研究与开发，[特别要]把纸和纸板以及人造板作为突破口。
426:  增强全民法制观念；党、政、军、警、民要加强协调，拧成一股绳，[特别要]注意发动群众，依靠群众，发挥基层治保组织的作用，发挥基层干部
427:  解决历史债务要根据国家财力逐步地进行，[特别要]与转换经营机制相结合，防止卸掉老包袱又背新包袱。
428:  [特别要]指出的是，有的地痞村霸居然有“穿制服的”给撑腰，因为地痞的哥
429:  在普法工作中采取多种形式，[特别要]注重采用用以身边案例说法等群众喜闻乐见的方法，利于农民接受借
430:  在制止暴利行为过程中[特别要]注意以下问题：
431:  产、经营企业和个体工商户的经营行为，依法加强药品销售的管理，[特别要]整顿和规范好中药材市场，尽快刹住制售假药的歪风。
432:  严格控制征占建设标准较高的老菜地，[特别要]杜绝前面建后面占的行为。
433:  制环境，能同时保护国内外投资者和消费者的利益，对投资者而言，[特别要]提高对投资的保证、项目之成功率和投资回报率等，据统计１９９３
434:  但是，必须保持基本政策的持续性和稳定性，[特别要]注意政策必须取信于民。
435:  节俭之风，反对奢侈浪费，严禁以各种名义发放实物或代币购物券，[特别要]防止年终突击花钱。
436:  领导，尤其是金融部门的领导要加强金融知识学习，增强金融意识，[特别要]熟悉有关融资和票据方面的规定；八是健全金融方面的各项管理制度
437:  就拿本学期高一的一节数学课来说，内容是巩固命题的四种形式，[特别要]让学生理清容易混淆的两个概念：命题的否定与否命题。
438:  [特别要]集中资金、物力和技术力量，重点扶植２５种轿车关键零部件和五十
439:  个好的党组织，一个精神面貌，一个好的作风，一个好的团结风气，[特别要]注意为乡村多办实事，用实际、有效的工作帮助乡村贫致富奔小康。
440:  [特别要]高度重视丰富“菜篮子”、稳定“米袋子”的工作，因为食品类价格
441:  基本目标，即：建设一个能够带领青年脱贫致富奔小康的领导班子，[特别要]选好团支部书记；选准一个为当地经济发展和青年致富服务的具体项
442:  当前[特别要]注意制止违反国家政策，采取“先分后破”等方式损害国家银行等债
443:  基本目标，即：建设一个能够带领青年脱贫致富奔小康的领导班子，[特别要]选好团支部书记；选准一个为当地经济发展和青年致富服务的具体项
444:  是新上项目，都要考虑国家产业政策、地方财政收入及环保等问题，[特别要]注意质量和效益，只考虑产值不行。
445:  二是要加强“双节”期间的安全保卫工作，[特别要]注意防止火灾。
446:  [特别要]抓好黄金资源开发，积累资金，壮大地方经济实力，加快地方经济发
447:  认真做好招商引资工作，[特别要]重视国际金融组织、外国政府优惠贷款和经援项目的引进和利用，拓
448:  、理论建设、政治建设和作风建设的同时，切实抓好党的组织建设，[特别要]解决好坚持和健全民主集中制、加强和改进党的基层组织建设、培养
449:  、干校、省内外高校为基地，有针对性地对干部分期分批进行培训，[特别要]办好中青年干部培训班和领导干部岗前培训班。　　　　要采取多种
450:  ，跟踪落实，做到成交一个，落实一个；二是精心组织好招商活动，[特别要]注重实效。
451:  用好这结优惠政策，最大限度地发挥出这些政策的经济、社会效益。[特别要]抓好社会福利彩票的发行工作，更多地筹集福利资金。我们要严格执
452:  十四届四中全会和中央组织工作会议精神，大胆选拔使用年轻干部，[特别要]注意培养跨世纪的人才，把那些德才兼备、政绩突出、群众拥护、富
453:  伍，提高职工素质，内地有关部门应在人才上大力支持，对口支援，[特别要]加快民族技术干部的培养，造就一支新型的本民族为主体的源产业大
454:  新问题，在事关全局、事关根本原则的重大问题上保持清醒的坚定，[特别要]积极探索尽快改变“四个单一”格局的新思路、新办法，通过既大胆
455:  在干部工作中，[特别要]注意关心、支持和保护改革者，关心、支持和保护坚持原则的干部。
456:  团干部还要增强自我约束、自我管理、自我锻炼、自我修养的能力，[特别要]注意两个方面的锻炼和修养，一是品德修养，主要是培养自己高尚的
457:  [特别要]结合本地、本部门实际，搞好乡镇企业、第三产业、资源深加工、利
458:  设施建设要合理规划，重点搞好给排水、集中供热供气和道路建设，[特别要]争取国家支持，加快重点城市供水工程的建设。
459:  [特别要]把选拔任用年轻干部，当作一项重要的战略任务切实抓出成效。
460:  [特别要]研究通过改革和开放的办法，从多方面筹集资金，增加对农业的投入
461:  、畜牧业和水产业，发展“龙型”经济，抓好“七字”工程的落实，[特别要]解决好产品销售、加工增值和技术服务，组织一批以产品为龙头，把
462:  点，加快提高技术素质的步伐，又要大抓新产品、新技术、新企业，[特别要]抓一批对我省调整产品结构有重大意义的高新技术产品的发展。
463:  外开放，改善硬环境固然重要，但更重要的还是加强软环境的建设，[特别要]努力提高对外洽谈、合作人员的政治、业务素质。
464:  二是加快农村社会化服务体系建设步伐，[特别要]突出抓好肉、蛋、菜等服务体系的建立与发展，要加快农业生产资料
465:  堤塘的建设要科学论证，做到统一规划、统一设计、统一施工验收，[特别要]集中力量突击抢修保重要基础设施、保城市集镇村庄、保大片农田的
466:  第三，思想政治工作必须坚持身教与言教相结合，[特别要]突出身教的力量。
467:  这些旅游项目要注重参与性、动态性，[特别要]有知识性，要把我们文物之邦丰富的文化历史知识寓于其中，使游人
468:  护西湖风景区与发展经济的关系，在西湖风景区内要少搞工业建设，[特别要]严禁搞污染严重的工业，要开阔眼界，探索新的发展思路。
469:  [特别要]加强中心城市的建设，进一步发挥中心城市在区域经济发展中的作用
470:  标准、保证质量、改善结构、慎重发展的方针，搞好党员发展工作，[特别要]加强在农村、企业、科研、教育第一线和青年、妇女、知识分子中发
471:  构和专业结构，适当压缩长线专业，增设经济建设急需的短缺专业，[特别要]扩大培养发展“两高一优”农业、乡镇企业、第三产业、精深加工业
472:  价上涨放在经济工作的首位，组织和安排好城市人民的生活和供应，[特别要]重视抓好“菜篮子”、“面袋子”的供应，保持基本生活用品价格基
473:  体系，深入开展经济调度工作，巩固和扩大调度自动化实用化成果，[特别要]抓好国调自动化实用化工作，建立与社会主义市场经济相适应的电网
474:  ，中共中央书记处书记、中央政法委员会书记任建新指出：“当前，[特别要]重视对流动人口的管理教育。要通过加快发展中西部地区农村第二、
475:  政法各部门都要建立健全内部督察制度，[特别要]加强上级对下级的领导、指导和监督，并健全具体制度，做到经常掌
476:  产企业选择上，既要面向大型企业，也要面向中小企业；在操作上，[特别要]把提高服务质量作为改革探索的核心，建立一套稳定的市场营销体系
477:  但是，从目前情况看，[特别要]警惕和防止食洋不化的盲目性和生搬硬套，因为那样实质上也是另一
478:  险县、要有林场和林区厂矿企业都应建立专业或半专业森林消防队；[特别要]注意发挥驻林区解放军、武警部队和公安消防部门在森林消防中的作
479:  动部门要会同有关部门，立即在本地区、本部门开展安全生产检查，[特别要]对安全生产的重点单位和薄弱环节进行检查，查清问题的隐患，限期
480:  江宝全认为，一个企业家[特别要]讲信誉。
481:  通知要求，各海关应进一步加大打击力度，当前[特别要]加强查处激光唱盘、激光视盘侵权行为，对依法没收的走私盗版激光
482:  开发自然资源要严格执行谁投资、谁开发谁受益的政策，[特别要]注重保护好农民的经济利益，保护农民的开发热情，加快自然资源的
483:  小利，甚至亏损，各级政府要搞好规划和协调组织，出台扶持政策，[特别要]在配套改造的投入上给予倾斜。
484:  [特别要]建立和扩大营销队伍，领导花钱做广告。
485:  但是，破产也要先试点，[特别要]在进行优化资本结构试点的城市大胆试验，然后铺开。
486:  加强社会科学队伍建设，当前[特别要]强调积极培养中青年理论工作者。
487:  发展优质麦、豆、稻米，逐步腾出一些耕地发展高效益的经济作物，[特别要]发展无公害食品，提高种植业的效益水平。
488:  要多方筹措技改资金，[特别要]下决心把企业的折旧提足，宁可财政少收一点，也要这样去办。
489:  成果比较显著，要抓好已经签约的南联和境外招商项目的落实工作，[特别要]提高资金到位率。
490:  哈洽会；要进一步拓展渠道，邀请欧美、日、韩、东南亚客户参加，[特别要]加大南联力度，把南联作为哈洽会内容，吸引南方发达省份的企业参
491:  ，把注意力转向现有企业的改革、改组、改造和产品的升级换代上，[特别要]注重发展那些低投入、高产出、周期短、积累快的项目和产品，坚持
492:  在表述上，[特别要]求简洁，通俗易懂；决不用那些生僻的字眼。
493:  门要采取切实有效的措施管好市场、管好物价，努力控制物价上扬，[特别要]稳住节日紧俏商品和粮、油、肉、菜及其它副食品的价格。坚决打击
494:  当前[特别要]注意制止违反国家政策，采取“先分后破”等方式损害国家银行等债
495:  [特别要]重视支持国外著名公司的大合资项目和具有滚动转让技术的合资项目
496:  在林业产业体系建设中，[特别要]注意突出工业化，这是带动和促进整个产业向纵深和高效方向发展的
497:  义的立场、观点和方法分析和解决林业改革和建设中的问题。当前，[特别要]强调加强组织纪律性，坚决维护中央的权威，保证政令畅通。三是要
498:  [特别要]提高经济动物的质量和效益，引导企业根据市场需求，积极组织有市
499:  了三个十分重要的思想：一是改进领导作风要从改进思想作风入手，[特别要]反对主观主义，“因为对于政治形势的主观主义的分析和对于工作的
500:  当前[特别要]严格执行税法，加强征管工作，增加财政收入，同时要加强预算约束
﻿1:  你的提议威胁到另一部门或另一些人的安全感。试想：当广告媒体果[真值得]由目前的报纸改为电视，或是产品的新配方果[真值得]被接纳，则负责广告与研究发展的部门，显然有被于现状或工作不力
2:  而国家却一文未得，这里将国家矿产资源管理法律、法规置于何处，[真值得]人们去深思。
3:  在他们的夸赞声中，我深感作为一个中国人，[真值得]自豪。
4:  了，又上了一堂历史课。”女儿说：“中国的历史英雄人物的精神，[真值得]大家学习。”我丈夫说：“这对青年人很有学习的价值。”我本人一
5:  中国式的，是抄不来也模仿不出来的。张炜说，《马桥词典》的出现[真值得]庆贺。它对生活的感悟，它呈现的思想力度和哲学高度都让人惊讶。
6:  近五十年的生活经验，不能不使我越发感到他这些话的深刻和有力。[真值得]把他的这几句话永远铭刻在自己的深心里。同时感到只让我自己或很
7:  境的接力赛跑的跑道，接好上班，传好下下班，乐在其中。”这意思[真值得]感谢，如果把句末四个字刻成一颗章，盖在潘译《人类的由来》的扉
8:  之“家属”)，特草草为她开一追悼会，花圈上题“董慧女士”。这[真值得]苦笑。“伴监”、“犯属”两词是司法界的新发明，似应在《法律词
9:  日本的成功果真是斯芬克斯之谜么？它果[真值得]中国无批判地仿效么？日本当代史学家森岛通夫所著的《日本为什么
10:  。公司有一个巨大的计算中心，我知道它一定花费了几百万美元。果[真值得]吗？我问道：
11:  会产生整个进程的凝固。如果这的确是名称不断变化后面的实质，倒[真值得]我们深思。
12:  “大狗叫，小狗跳”死板得多。时代不同，据说总是越变越好。是否[真值得]这样乐观，我不知道；但不同确是不错，大不同是：现在一再呼吁甚
13:  生男，坤道生女，试想那时候，住草房，坐板车，竟能想到这些，也[真值得]钦佩了；不过无论如何，比起现在的基本粒子，染色体，总得算是胡
14:  时的通俗小说，我非常爱看这些淫猥快活的东西。”看来谁影响谁还[真值得]比较文学专家们好好研究一番。为了不使读者把作者本人和小说内容
15:  之一(特别需要指出的是，《中华书局收藏现代名人书信手迹》这书[真值得]大家买了看，古人所云自有黄金屋颜如玉的，就是这种了)；办法之
16:  若换成最高的角度，梭罗问道：“有谁说得出它们是什么，或它们还[真值得]一看或一想？”
17:  落，他们那不同一般的生活方式在提醒我们：我们这种生活方式是否[真值得]穷毕生精力去追求？
18:  知十，举隅反三，慎思明辨，传道授业，也许才是此书递接的薪火，[真值得]细细寻味。
19:  充满乐趣。当然，对于自己羡慕的东西要多想一想：值得羡慕吗？如[真值得]，那不只是羡慕，自己也要做。
20:  如果李秀成真是为萧孚泗凭一己之力所生擒，这份功劳，就[真值得]一个男爵了。
21:  到东北的流放者们深思。既然朝廷对自己的使者都是这副模样，那它[真值得]大家为它守节效忠吗？我们过去头脑中认为至高无上的一切真是那样
22:  人！再没得说了，好，就是好！为她当一次‘响马’，值得！值得！[真值得]！”
23:  　　“是[真值得]？”
24:  又把琴的手拉过来轻轻地捏住，偏了头看看琴，称赞道：“琴妹，你[真值得]人羡慕！你有胆量，你有能力，你不会像我这样。”
25:  子扪心自问，我这是怎么了？难道我真的这么深刻地爱着粞？粞难道[真值得]我如此这般么？星子反反复复地研究自己，她终于发现自己处在一个
26:  合，也许经过严格挑选，才派出国服务，无巧不成书，又都是华裔，[真值得]兴奋。
27:  多年被人家踢来踢去的日子，现在总算完全独立自主了，来，永正，[真值得]干杯。”
28:  　　“[真值得]高兴。”
29:  　　可怜的二十八号，[真值得]同情。
30:  　　小孩[真值得]同情，他们被生下来，历劫生老病死，不外只是为了令大人获得些乐
31:  多年了，还要把这样一张陈年旧照带在身边，中三时的一群同窗，果[真值得]如此珍惜？就子明本身而言，除了像柏文这一两个交情特别深厚，或
32:  　　"[真值得]夸赞，小子。或许再过个五年，你就会是整个帕尔斯国内有名的剑士
33:  欺骗你。我本来爱你的女儿，现在还是爱她，将来永远爱她，因为她[真值得]我的爱慕。要是在世俗的眼光里，我做下了对她不起的事儿，那么我
34:  大、美妙的都市。来到这儿真不错。他那会儿感到了这一点。这一切[真值得]。他怎么会在亚历山大呆了那么久！在这儿他会混下去的。当然，他
35:  大、美妙的都市。来到这儿真不错。他那会儿感到了这一点。这一切[真值得]。他怎么会在亚历山大呆了那么久！在这儿他会混下去的。当然，他
36:  诃龙比妮坟上的花圈已经凋残了，他在坟旁边坐下来。他的这副样儿[真值得]画家画下来。他用手支着下巴，他的双眼朝着我望。他像一个奇特的
37:  们现在所得到的一根似乎正合他们的心意。他们把它装饰了一番。这[真值得]一看！
38:  后面，或者在圣节的日子悠闲地走向教堂时的那副样子的画像，那倒[真值得]收藏起来。帽沿很宽，帽顶则很高，那些最年轻的小伙子还在自己的
39:  这个人竟然没有大叫出来，这一点还[真值得]夸奖。他在放开了手之后，只是用另一只手压住被咬的地方忍着痛楚
40:  　　他们果[真值得]人伺候，怎么没买几个黑人来使唤呢。俺还说过——"她的声音随着
41:  件都整理好，清清楚楚地交代出去。荆友忠　　你这种负责的精神，[真值得]学习！马上就去吧，还等什么呢？
42:  件都整理好，清清楚楚地交代出去。荆友忠　　你这种负责的精神，[真值得]学习！马上就去吧，还等什么呢？
43:  的。加以海鸥飞回，翠羽翩翻，远远的帆影参差，舟楫来往，那晚景[真值得]使人流连忘返。
44:  的。加以海鸥飞回，翠羽翩翻，远远的帆影参差，舟楫来往，那晚景[真值得]使人流连忘返。
45:  见她的白润的脖儿直微微地动，似乎要将些不相干的言语咽下去，而[真值得]一说的又不好意思说。
46:  么战争，和战争所带来的轰炸、屠杀，与死亡。专凭风景来说，这里[真值得]被称为乱世的桃源。前面是刚由一个小小的峡口转过来的江，江水在
﻿1:  文博激动地告诉记者,“以前可没见过这么多外国艺术团一起表演。[真应该]趁此机会,把咱们自己的东西推出去。”
2:  ，欧阳修跟他的老同事梅尧臣说：“像这样出众的人才的确难得，我[真应该]让他高出一头呢！”（成语“出人头地”就是这样来的。）
3:  三位姑娘围住老王说，今天真亏了老公安，[真应该]给贼的脸上刻字。
4:  [真应该]谢谢这么多好心的人们。
5:  谈及此，李留恩感慨而风趣地说：“从这个意义上说，我们[真应该]好好感谢ＮＥＧ这个‘老师’，是它在卖给我们技术的同时，也教我
6:  [真应该]感谢这些儿童的家长，有了他们的那一份信任，黄波经过苦心探索提
7:  [真应该]感谢这些儿童的家长，有了他们的那一份信任，黄波经过苦心探索提
8:  雀——工作人员告诉记者２０００期降价报刊头一天就已卖光了，“[真应该]多带些来”。
9:  到管理，这位极受外国同行尊重的总工程师，不无感慨地说：“我们[真应该]学习。”
10:  到管理，这位极受外国同行尊重的总工程师，不无感慨地说：“我们[真应该]学习学习。”
11:  看她聪明伶俐的样子，记者忍不住说：“你[真应该]继续念书！”
12:  她说：“你们[真应该]把自己的孩子带来，来听听你们心中的感慨和无奈。这些都是我们平
13:  由此也想到，在即将跨向新世纪的时候，我们[真应该]意识到精神文明的国际比赛还来日方长。
14:  妒排斥踩他人……虽捞得虚名，却被“千夫指”。孰为得，孰为失？[真应该]好好掂量掂量。
15:  [真应该]劝劝那些手捧公家大哥大的人，手下留情，少浪费公款，少借公物摆
16:  任。马未都闭庭后愤愤地向记者说：“给钱就没有文学创作自由了？[真应该]制定一部作者权益法。”
17:  命工作恢复真实的年龄。发昏当不了死，最后他还是退下来了，当时[真应该]叫组织处一下子减去10岁！翻三覆四，改过来改过去，闹得他自己
18:  “那也好，既然来了，[真应该]多住几天，我正担心没有时间和你说话，工程在进行，时间就是钱呢
19:  京人的作家，目前能活跃在南京的地盘上，在这成家立业养儿育女，[真应该]好好地感谢南京。一方水土养一方人，是南京的空气净化了他们，是
20:  进来。他一见我脸上盖满了肥皂泡便哈哈大笑起来。咳，那笑声，你[真应该]听听。我被他的笑声惹恼了，开始大骂起来。你别惊讶，我和船长是
21:  的女性，对她一直相当有好感，如果早知道她会这样早早离开我们，[真应该]多关心她一些、多了解她一些，哪怕仅仅将我心里对她的看法说给她
22:  替人算命，[真应该]先替自己算算命，知人知己，方能百战百胜。不问青红皂白地胡乱抓
23:  义的思想，值得我们研究。多年来农业社会主义把我们害苦了，现在[真应该]划清农业社会主义和科学社会主义的界限，真正按科学社会主义办事
24:  重要意义用不着多说。开辟了这个重要研究领域的阿英的眼光和魄力[真应该]受到后辈的尊敬。《文集》中收有好几篇记述在上海买书的文字，是
25:  卯，然后再从国内各种渠道上转发，才可以是有效的通行。恐怕，这[真应该]说是中国人在二十世纪借助现代传播工具的“第五大发明”了吧？
26:  希望见面谈谈。后来两人见面，严庆澍才知道是他的同乡前辈包老。[真应该]称老，那时包天笑已是九十多岁的人了。但精神还是很好，还是每天
27:  译、编辑和出版正好描绘出了这一过程的轨迹，如果可能的话，我们[真应该]将晚清以来的此类书目作一番清理，——由于后世无人看得起这样的
28:  时代感绝对不亚于老舍的《茶馆》或曹禺的《北京人》对话，中国人[真应该]自己留着做话剧专业教材，如今用来教洋人实用汉语实在是可惜。因
29:  二十年后，[真应该]把这些“努力学习革命样板戏的经验的结果”找出来，几个老朋友一
30:  汉学家费德林合作，翻译了屈原的《离骚》。可惜我不懂俄语，否则[真应该]更多地向中国读者介绍一下这位被封杀几十年的天才俄罗斯女诗人。
31:  片业的兴隆不正是这样吗？走在街上听到一些流行歌，觉得这种东西[真应该]死掉，或者该一脚把它从艺术队伍里踢出去。拒绝作艺术的评判，只
32:  　　戴维说：“美国比苏联好玩多了，您[真应该]去。”
33:  　　认[真应该]选择。钻研学问讲究认真，大是大非必须认真。看准了一条道，认认
34:  　　“[真应该]在罪恶开始时就避免它。”梭罗这样说。
35:  我是还有几句话，倒[真应该]跟你谈才是。
36:  两重，一两个月吃一次猪肉；吃猪肉那天呵——我那时没有照相机，[真应该]叫你看看那些孩子一张张心花怒放的脸儿！那脸儿才叫漂亮好看呢！
37:  放后获得了文史馆馆员资格的父亲也未必没有一定的尊重和情感，他[真应该]重新研究一下《红楼梦》中的人物关系，人们的生活经验确实需要在
38:  税。他弄不清楚他带的一大包东西里有哪些是给这位年轻人的，当初[真应该]为他多带一些。年轻人的怂恿使他怦然心动：牡蛎、威士忌、缠绵的
39:  这是多么残酷的强迫劳动！我们[真应该]不是用‘几年’（虽然他们也承认去年我们宣布的本来是十五年），
40:  对，郎才女貌，旗鼓相当，我种田你织布，多少人羡慕？咱们自个儿[真应该]珍惜。”
41:  强烈以至他双眼都激动地潮润了。如此不知好歹的王八蛋、兔崽子，[真应该]让他一个人去倒霉!
42:  妈，真的，你[真应该]去一趟香港，别的不说，去作一次美容是真的。
43:  　　“哎呀，秀玉，你[真应该]跟雁雁好好谈谈了。”
44:  高中毕业，最关键的一年，老于拿什么来支持女儿的关键时刻？也许[真应该]去找项珠珠同学，项珠珠市长。
45:  然又想起一件事：送小真一台英文打字机，用光荣给她的酬金买，小[真应该]学会英文打字，个体户都象光荣这样对孩子下心就好了。
46:  　　　梁必达说：“早知道江古碑这小丑如此狠毒，那时候[真应该]把这个狗日的干掉。掐他个小臭虫，还不跟放个屁一样，说放就放了
47:  　　唐伯虎：说得好！身为一个男子汉的我，听完你这番话，[真应该]痛扁你一顿，但是我不会这么做，也许你说得对，我真的是个废物…
48:  这一切只是因为我们不愿意嘲讽自己，不愿意改变所做的一切。我们[真应该]从唧唧自上学到些什么。　
49:  　　事实上，现在也[真应该]到服装店去了。斐利亚·福克和费克斯两个人的衣服都已经破得不象
50:  绒毛和灰尘，手里攥着一脸听天由命的特雷弗。“而你却做到了。你[真应该]听听我的祖母是怎么评价你的。‘那个哈利?波特比整个魔法部的那
51:  　　特尔签字时，心想这位运输总长[真应该]好好查一查。或许他会涉嫌矿石盗取之类的勾当。
52:  他不耐烦地晃了晃手里的枪。特尔坐在那里又大声笑起来。按说，他[真应该]一枪崩了他，但他还想从他嘴里套出点信息。
53:  　　也许，他[真应该]先把兹特干掉。可是这样的环境里，边疆对他射击也会对自己成威胁
54:  得到它。在战争中得到它看来是很难的！现在他有了骑士勋章。父亲[真应该]能看到这一天！”
55:  你[真应该]认识姨妈！她真可爱！是啊，就是说她的可爱不是人们通常理解的那
56:  外表如此漂亮的猎手竟然是森林中最心狠手辣的家伙。我想，大雁们[真应该]为了这一场血腥的拜访而对我感恩戴德哪。　
57:  兽似的宰了。假如，可以把她宰了的话，这一切不幸便没有了！人们[真应该]准许这种去恶除暴的行为。当一个女子地地给好怕固扫诉意志占着的
58:  　　"天哪！你这种人[真应该]从大地上歼灭！　
59:  　　“还有在他的脚下躺着一只死鸟！”市长继续说，“我们[真应该]发布一个声明，禁止鸟类死在这个地方。”于是市书记员把这个建议
60:  　　“那么你[真应该]去讲授哲学，”晴蜓说，说完他展开自己一对可爱的纱翼朝空中飞去
61:  沙顿太太实在很不错，[真应该]感谢她呢！自从今夏艾莎患了种神经衰弱以来，就像暴风雨来临似的
62:  　　"好，我想你也许是出于好意，我[真应该]感谢你。"麦克默多不十分恭敬地说道。
63:  看到这景象的玛鲁心想，[真应该]感谢幸运之神恰萨以及吟游诗人之神伟纳，感谢自己没变成这个样子
64:  “[真应该]接受点剑术的训练的。”史列因喃喃说着。
65:  样可以暂时安慰自己，让自己相信，应该如此，为了良好的目的，当[真应该]这样行事。我们就是这样的人，一切都如同白昼一般清楚。显而易见
66:  能他什么都听不见——但他不是办不到。这是你必须铭记在心的，我[真应该]早点告诉你。　
67:  子呢，"泰斯忙不迭的说，"都是在讨论冬季庆典的事情。对了，你[真应该]去看看他们怎么置神殿的！到处都是玫瑰花幄，幄，我送你糖果了吗
68:  近遇到一些不寻常的状况。"帕兰萨斯城的城主尴尬得红着脸。'俄[真应该]道歉。我们不知道那个年轻人怎么会那么潦倒地出现在图书馆的台阶
69:  聪明的想头，灵活的意思多半是早上懒洋洋地赖在床上想出来的。我[真应该]写几句话赞美它一番，同时还可以告诉有志的人们一点迟起艺术的门
70:  了。那封信？那封信我当时看了，一生气，就把它撕了——唔，我倒[真应该]保存它，现在咱们不怕谣言了，”说完紧握着他的手。
﻿1:  作，承接技术招标、攻关、培训和咨询业务等；还有上百所高校作为[非常会]员，委托高校技术市场代理上述业务。
2:  喜欢谐趣，只要她们的心情好，可以拿些小饰物哄她们开心……妇女[非常会]体贴人，心地善良，富于恻隐之心，讲究美而不注重实用……她们对
3:  到我陪少奇同志跳舞时恰好是跳三步。跳没两步，我就发现少奇同志[非常会]带人，我全身一下子就活跃起来，所有的能力和技巧都可以尽情发挥
4:  在一种巨大的成就感之中，觉得自己非常有魅力，非常讨女人喜欢，[非常会]交际，有了这套手腕，还有什么艰难险阻不能克服?
5:  你的时候他考虑得周到，可能周到得连你自己都想不到，曹操是一个[非常会]做人情的人，他不做则矣，人情一定是做得足足的。曹操作为一个统
6:  　　＊　曹操作为一个好老板，是[非常会]用人的，他十分清楚“争天下必先争人”。可是身处乱世，老伴选择
7:  　　在上一集我们讲到，曹操是[非常会]用人的，曹操会用人是因为他会识人，也就是因为他会看人，他看人
8:  她就已经行在先了。那么这种地方就说明王熙凤欺人成功了，说明她[非常会]揣摩。王熙凤的心理活动，在中国古典小说里面，就我个人很有限的
9:  这幅画是美国一个有名的画家叫邦艾斯泰，这邦艾斯泰[非常会]画这种画，他一生就钻研这种事情，这幅画是他的成名作，他发表在
10:  白起，这个人与其说为智将型，将不如说是猛将型来得更为贴切，他[非常会]作战，在日本也曾当上小说的主角。我记得曾经读过有关他的短篇，
11:  经长大了，不应该再想着这些小孩子的事，但我了解他的心情。爸爸[非常会]哄小孩子上床睡觉，睡前的亲吻美妙极了。每晚睡觉之前，爸爸总是
12:  以色列国王扫罗的大臣大卫和他的部队，他们跟我已经有：年多了，[非常会]打仗，我就把他们也带来了。　
13:  是极笨重的红铜色的厚底皮鞋，只要脚一动，它们就发出声音来。他[非常会]运用这双皮鞋的响声，先声夺人地增加他的威风。他的军帽也很旧，
14:  是极笨重的红铜色的厚底皮鞋，只要脚一动，它们就发出声音来。他[非常会]运用这双皮鞋的响声，先声夺人地增加他的威风。他的军帽也很旧，
﻿1:  相,或说不出个所以然来,只是在那里含沙射影、故弄玄虚,那就是[十分值得]怀疑:所谓的“施压”云云,可能根本没有那一回事;他们基于一些
2:  （隋书·礼志后）　　　　因此，一个[十分值得]注意的现象是：古代汉语整零构造的复合词收尾的系数，只能是个位
3:  在汉语语法结构中，有一个[十分值得]注意的事实，这就是语义蕴含上的兼容性和形式选用上的趋简性。
4:  她说她丈夫去世时没有受到巨痛折磨，已经是[十分值得]庆幸的了。
5:  究的执著追求，并多次写信赞扬：“你对医学问题进行钻研的精神，[十分值得]赞扬，希望继续努力。”
6:  地矿厅一班人在厅长周翔的带领下“三上三下”跑机构的精神和作法[十分值得]学习，因为“人人着急，不如一把手着急”。
7:  会上，一些代表认为，辞书界出现像《语言大典》这样的辞书[十分值得]研究，并应予以批评。
8:  这里有一句话[十分值得]注意，就是“匈奴……以衣食异，无仰于汉。”
9:  究硒的外国学者不久都离开了，蒋守规却认为：“为了科学而献身，[十分值得]。”
10:  我认识胡子叔叔的时间，较之相比，当然无足挂齿，但是，也[十分值得]记忆。
11:  老舍先生颇得其中三昧，[十分值得]今天为人父母者借鉴。
12:  日本围棋超一流棋手小林光一、武宫正树等那种对围棋的执著精神也[十分值得]中国棋手学习。
13:  但是，如果想想将会得到生态效益和经济效益并举的产出，投入就是[十分值得]的。
14:  我受权对此建议表示同意，并认为这是一件[十分值得]称赞的事情。
15:  这样做确乎十分必要，也[十分值得]称赞。
16:  。这太行山上的隆隆炮声，表明群众开发荒山的积极性起来了，这是[十分值得]欢迎的。
17:  间医疗卫生条件和人民健康水平差距有进一步拉大的趋势，这是一个[十分值得]重视、需要认真研究解决的问题。
18:  ：两个综采队年产量达到了３００万吨，这是应该引以为自豪的，是[十分值得]庆贺的。综采有了很大成绩，我感到非常高兴。
19:  李瑞环说，北京大学在这一方面做出了突出的成绩，取得了经验，[十分值得]重视。
20:  “两个综采队年产量达到了３００万吨，这是应该引以为自豪的，是[十分值得]庆贺的。综采有了很大成绩，我感到非常高兴。”（见１９９６年４
21:  术陶冶观众，还是以庸俗低劣甚至污秽的不良文化熏染观众？是一个[十分值得]注意的问题。江泽民主席最近在《关于讲政治》一文中告诫领导干部
22:  ，不像有的人那样，巧于文过饰非，自着华衮，招摇过市，这方面是[十分值得]我们学习的。———这不能不说是他留给我们的宝贵财富之一。
23:  乡之间以及不同地区之间医疗设施和人民健康水平差距拉大，是一个[十分值得]重视、需要认真研究解决的问题。
24:  一个“梅艳芳十载光华汇展”，这对一个艺人来说不仅是罕见，而且[十分值得]骄傲。汇展除介绍阿梅的个人资料外，着重介绍十年来她的唱片、镭
25:  对于吴教授，学生们都认为她“[十分值得]信赖”，任何反对她的看法、想重复她的实验的学生，最后总是乖乖
26:  中误事。所以，我特别庆幸那次的停电，使我在人生之旅中，多了个[十分值得]荣耀的驿站。
27:  华夏大国，此案似乎是“小事一桩”。但一叶知秋，它反映出了两个[十分值得]重视的问题：一是“钱”能不能“买过”甚至“免罪”；二是如何强
28:  该有观察力、感受力、理解力和概括力。这些十分中肯、十分精辟、[十分值得]作家们思考的见解，怎么会有“堵塞”“同群众结合的道路”的可怕
29:  整个中华民族的科学文化水平，国家的书店负担少量的损失，应该是[十分值得]，也十分必要的。
30:  舍得将它卖掉，存在天津，也居然没有被日军的炮火所毁，我们觉得[十分值得]庆幸。
31:  响过多少儿童和青少年，《朝花》发表了许多这方面的优秀作品，是[十分值得]称道的。至于象《故事发生在小板楼》这样敢于而且善于向新的生活
32:  在这方面，我以为美国著名的发展经济学家阿瑟·刘易斯的发展观，[十分值得]重视。他认为，经济增长的首要条件是农业生产率的提高，即首先不
33:  以为北京三联书店于去年十二月第一版发行的《香港，香港……》是[十分值得]注意的。据报道，这本书的作者柳苏是一位曾经住港几十年、长期从
34:  常常喜欢谈自己：自己的情致、意绪和心境。我觉得，其中有一段话[十分值得]注意。他说，在自己的心头住着两个鬼：“绅士鬼”和“流氓鬼”，
35:  以历史的总结。中国共产党近七十年历史中饱受“左”害，这是一个[十分值得]研究的问题，应从社会结构和文化——心理结构两方面掘其根源，的
36:  对厄尔莎说来是种痛苦，但在心头“天折”了她的父亲，也使她感到[十分值得]；厄尔莎的行动给予她父亲一个重新生活的机会。厄尔莎从此也成为
37:  萨伊德所强调的态度：放开identity，拥抱开放性，我觉得[十分值得]借鉴。
38:  有这样的基础，也就没有爱情。因此，爱情的智者实在是不应背叛这[十分值得]珍惜的爱的初衷。
39:  陶阿毛觉得在汤阿英身上下些功夫不仅仅是[十分值得]的，而且非常必要的。
40:  最重要的，是你喜欢不喜欢田亮，如果你喜欢他，真的为他离婚，也[十分值得]，如果你不喜欢他，那当然没话说了。”
41:  最后关头，我还是肯定爱妹妹的！郁真的好处，以独立个体而言，也[十分值得]欣赏！不是吗？有才华的人，稍示轻狂，应该接纳！倩彤又何独不然
42:  。维根斯坦及其学派的批评就另是一回事了。这些批评是来自里面，[十分值得]尊重。
43:  　　许多关于特征显著的变种或可疑的物种的例子，[十分值得]考虑；因为在试图决定它们的级位上，从地理分布、相似变异、杂交
44:  康多尔所观察的那样，一种普通的高山植物非常突然地消失了，这是[十分值得]注意的。福布斯在用捞网探查深海时，也曾注意到同样的事实。有些
45:  　　这个问题[十分值得]详细地来讨论，但我在这里只拟举一个例子，即不育的工蚁的例子。
46:  兵里（军官四千多名），战死、失踪或被俘的只有三十人，这是一个[十分值得]深思的事实。当然，我为他们没有遭受什么损失而庆幸，但是这个事
47:  罗拉娜就开始怀念起金月富有人生经验的指导。虽然回到家对她来说[十分值得]高兴，但罗拉娜慢慢地发觉，家对她来说已经永远的改变了。
﻿1:  、生理、医学等方面的著作，几乎在每一个领域他都有重要的贡献。[特别值得]称赞的是他创造了一门新科学——逻辑学，这门学科为后来许多不同
2:  [特别值得]提出的是，中国历史上不但有着较高的开采固体矿藏的技术水平，而
3:  律”形式实现在“中华民国”名义下把台湾从中国分割出去的图谋。[特别值得]警惕的是，台湾分裂势力一贯图谋破坏中美关系，挑起中美冲突和对
4:  [特别值得]一提的是,为了有效防止应急处理车对环境造成污染,车内还设有污
5:  任冉奇认为[特别值得]一提的是,中关村形成了手机从核心技术研发、整机方案设计到生产
6:  经济过渡的过程中,国民经济持续保持了稳定快速的增长。这是中国[特别值得]骄傲的地方。”
7:  发展民主,推进社会主义政治文明方面提出了许多新思想和新观点,[特别值得]关注。党中央提出建立“法治政府”的任务,强调“扩大公民有序的
8:  行应对紧急情况的训练,学习帮助他人、减少财产损失的基本常识。[特别值得]一提的是有90年历史的非政府组织美国全国公众安全委员会,该组
9:  缩小了将近一半,造型更显小巧玲珑,集时尚、精致和创新于一体。[特别值得]一提的是,在小卡左下方,有一个独特的孔眼设计,通过这个小孔,
10:  临时宪法的签署除了让伊拉克有关各方都松了口气之外,并不是一件[特别值得]高兴的事情。面对伊拉克境内层出不穷的反对美英占领的抵抗活动,
11:  年来,他为法中友好关系的发展,不知默默无闻地倾注了多少心血。[特别值得]一提的是,1989年秋天,当西方大国纷纷制裁中国之时,何福基
12:  [特别值得]一提的是,中国农业专家组从两国建交之初便远赴加蓬,帮助当地农
13:  马新宇介绍说,[特别值得]一提的是,安徽省一季度服务贸易领域利用外资大幅增长,外商直接
14:  常强。与上赛季获得联赛最佳射手的阿优相比,萨姆技术更加全面。[特别值得]一提的是,萨姆除了个人得分能力强外,他的助攻能力也很突出,这
15:  元7世纪至公元8世纪的墓俑,以及数封发自古楼兰王国的书信等。[特别值得]一提的是,这些书信作于公元3世纪至公元4世纪,用印度文字书写
16:  欧佩克国家的进口量为458万桶,仅比30年前增加了2.2倍。[特别值得]指出的是,美国尤其注重增加从同属北美自由贸易区的邻国加拿大和
17:  另外[特别值得]关注的是,对地下水的保护被提到了前所未有的高度。《办法》提到
18:  环球华商论坛等外,新加坡经济发展局今年还增加了网络世界大会。[特别值得]一提的是,此次中国工商领袖论坛、中国科技企业论坛及华资企业在
19:  导和指导儿童工作时,保证支持一切有利于儿童成长和教育的事业。[特别值得]一提的是,加拿大有一套完整的保障未成年人的法律。正是通过完善
20:  还是双边关系上两国均有继续加强交往、深化合作的共同愿望。其中[特别值得]一提的是,2003年中国国家主席胡锦涛与波兰总统克瓦希涅夫斯
21:  静,想到的事情太多了。以前我很不愿意回想这些事,因为她的一生[特别值得]惋惜。母亲的一生很短,只有51年的时间,中间又经过了抗战中最
22:  [特别值得]一提的是获得此次大赛“特别荣誉奖”的安娜。她是唯一一名纯菲律
23:  连任后的首次国情咨文。在谈到国内青少年教育问题时,她的一句话[特别值得]回味:“不是自由市场,而是爱国主义才能使国家强大”。当地舆论
24:  纽约垂水小提琴演奏团先后10次在联合国演奏,3次在白宫演出。[特别值得]一提的是美、墨无国界合唱团,成员来自两个国家,平时在各自的国
25:  是优化结构,整合基地网络,具有动作大、耗资多、时间长的特点。[特别值得]注意的是,与以往历次美国军事力量调整相比,此次调整不是简单压
26:  世界平均水平。大多数人缺乏创业技能和经验,加强创业能力的培养[特别值得]社会关注。
27:  李勇冯国雷鸣)“在我40多年考古生涯中,与希拉克总统的交往是[特别值得]纪念和回味的一件事。”刚刚退休的中国著名考古学家韩伟先生在接
28:  宝”、韩国“名匠”和多名中国工艺美术大师的精品佳作登台亮相。[特别值得]一提的是,代表中国陶瓷各个历史时期的河南均窑、河北定窑、浙江
29:  [特别值得]注意的是,俄国内燃油价格上涨过于离谱也反映出垄断部门由来已久
30:  用典礼时表示,九广铁路30年前总站设在尖沙咀,现在重新返回,[特别值得]庆祝。
31:  [特别值得]关注的是,“美女经济”不仅强烈冲击着成人世界,对未成年人也产
32:  吴玉华认为,[特别值得]注意的是,目前,绝大多数男性同性恋者也同时是双性恋,而他们实
33:  足和需求不确定等因素影响,2005年油价仍有再度上涨的可能。[特别值得]注意的是,虽然近来工业国原油库存水平回升,但不易提炼的高硫原
34:  有意义，学生的学习方法是否得当等等。下面着重叙述在教学过程中[特别值得]注意的几个方面，供教师参考。
35:  将会发生重复与脱节的现象，影响整体组织目标的实现。　在此应[特别值得]一提的是，过去人们习惯用"人事管理"名称；近年来，因大环境的
36:  其实，那些常常吹捧人的人是[特别值得]打个问号的。
37:  [特别值得]注意的是武汉方言。
38:  51页　　　　关于复数形式，有两点[特别值得]注意：第一，一般的第二人称“你”，复数形式是“你们”；表示尊
39:  2.2.2　　有4个兼用肯定/否定性结构的副词，[特别值得]一提。
40:  [特别值得]一提的是山门殿（通常盖成殿堂式）内所塑的金刚力士像。
41:  [特别值得]一提的是，中板工程前期工作取得重大进展，去年１０月２７日，李
42:  [特别值得]注意的是，随着国际经济形势和沿海早开放地区经济形势的变化，有
43:  [特别值得]一提的是，营口中基仿制纺织品有限公司、辽宁大成农牧业有限公司
44:  [特别值得]大书一笔的是，乡村两级企业实现利税总额突破４０亿元，比上年翻
45:  的童年与少年遭际，跟同龄人中较为坎坷的那一类比，似乎没有多少[特别值得]炫耀的苦难，父亲被打成“右派”，家里带花园的小楼被没收，杨昶
46:  [特别值得]一提的是，我区受国家重点保护的珍稀野生动物达１２５种，其中３
47:  [特别值得]提出的是多年来他们坚持改一年一修为三年二修，节约了大批大修基
48:  发展商注意到，竞投者当中有一种情况[特别值得]注意，即海外的一些竞投者不愿透露自己的身份，另外一些竞投人不
49:  [特别值得]一提的是，邱氏鼠药厂曾通过合同，卖给绥芳河市边境贸易公司家庭
50:  [特别值得]指出，毛泽东在日常工作中创造的分析方法，即“百分之九十的马克
51:  [特别值得]一提的是，集团公司向股东退股，既没经董事会同意和征求股东单位
52:  [特别值得]一提的是连续铸钢设备技术，已能基本立足于国内。
53:  [特别值得]一提的是创作班子的任志萍、凯传两位著名词人。
54:  ３０万千瓦以上大锻件，由于重机厂行坯在制情况较差，[特别值得]注意的是，[特别值得]注意的是，生产周期较长的３０万千瓦汽轮机低
55:  [特别值得]一提的是，广元近几年由于城市开发占地，大批农民转非，而目前这
56:  [特别值得]提出的是，去年通过广泛招商引资，乡镇企业和农业综合开发都有较
57:  [特别值得]注意的是，曾大举在国外投资建矿的日本和意大利已有将矿山逐步脱
58:  [特别值得]注意的是，今年将是我国企业产权结构调整极为频繁的一年，而我国
59:  人均９６０斤）、棉花１.２万吨、花生８５００万斤。[特别值得]一提的是焦裕禄同志大力提倡的植树造林已大见成效，不但为兰考的
60:  [特别值得]提出的是，去年通过广泛招商引资，乡镇企业和农业综合开发都有较
61:  [特别值得]一提的是，近几年来，在中央宣传部组织的“五个一工程”和文化部
62:  [特别值得]提出的是，早在１９８４年，我市理论界就有人明确提出特区经济体
63:  在林业建设令人瞩目的进展中，治沙造林的辉煌成就[特别值得]一书。
64:  [特别值得]一提的是，成都出版社的精品散文丛书《听雨楼文丛》在全国影响大
65:  [特别值得]一提的是，少林寺的素食在历史上还是颇有名气的。
66:  其中，[特别值得]一提的是江西省中国江铃汽车股份有限公司的赞助举动。
67:  [特别值得]一提的是，北京、天津等北方城市居民的“吃鱼难”问题也随着菜篮
68:  展望未来五年，世界经济的发展有三个趋向[特别值得]注意：其一，东亚经济将继续保持强劲的高速增长势头，各主要发达
69:  [特别值得]一提的是，清河县的农民企业家，随着企业上规模、技术上水平，也
70:  张海澎有一段话[特别值得]我们反复咀嚼。
71:  [特别值得]一提的是，直到临终时，焦裕禄还痛惜地对张饮礼说：“我死后只有
72:  [特别值得]一提的是，芜湖历来与上海和长江三角洲地区有着紧密的经济联系，
73:  “协议书”中这样一段内容[特别值得]注意：“轻工导报社自１９９３年元月起出版轻工导报社会法制版《
74:  来自政府部门的官员在分析时指出，美国在华投资有一个[特别值得]注意的现象，就是在某些行业的外资中，比如计算机、通讯、飞机、
75:  [特别值得]一提的是，被南昌公司经理郭声琨称之为江西钨矿“二次创业”精神
76:  来自政府部门的官员在分析时指出，美国在华投资有一个[特别值得]注意的现象，就是在某些行业的外资中，比如计算机、通讯、飞机、
77:  [特别值得]一提的是，岜山村经山东省政府批准，于１９９１年组建了全省第一
78:  [特别值得]一提的是，今年１月１日，宝鸡市通过了《宝鸡市全民企业、县区属
79:  最后，[特别值得]强调的是，在吸引外资过程中，企业一定要有大局意识，要自觉维护
80:  此外，[特别值得]一提的是，大部分地方的定点屠宰场，国家基本没有投资，主要靠的
81:  [特别值得]注意的是，有的犯罪分子所持假证（编号没注册登记），竟是由公安
82:  （４）[特别值得]注意的是，我国资源和环境生态形势也不容乐观。
83:  [特别值得]一提的是，国产钢桶再生设备的研制成功，引起了国内制桶企业的普
84:  [特别值得]一提的是，彼得·汉纳姆的这项调查，几乎耗尽他全部的稿费积蓄。
85:  [特别值得]一提的是张家港西张镇文化站创办的中外合资维尔生物工程有限公司
86:  [特别值得]注意的是：会员一经入会，不但本人可以按照各级规定享受不同的健
87:  [特别值得]一提的是，京九铁路沿线的基层政协领导人，对京九铁路建设给予了
88:  [特别值得]一提的是，上述两家企业在股份制改造成功后，并没有象有些上市公
89:  [特别值得]一提的是，西轴为发展铁路货车轴承立下了汗马功劳。
90:  [特别值得]一提的是阳信，阳信作为全省改革的试点，有突破性进展。
91:  [特别值得]一提的是及时停止技工学校统招统包统分招生的举动。
92:  [特别值得]一提的是，小型客车的乘坐者中，国家干部单位领导、技术人员、业
93:  [特别值得]一提的是，去年１１月有４个大代表团几乎同时来访，即马耳他、澳
94:  ５．合成材料的研究方面：产品体系和构成产品的零件的构思[特别值得]注意。
95:  德风尚和行为规范，为艺术节圆满成功创造了良好的社会氛围，这是[特别值得]称道的。
96:  [特别值得]向大众推荐的“新中国邮票与广东近现代史邮册”，该册是纪念毛泽
97:  哥伦比亚是发展中国家，她发展花卉业的经验[特别值得]我们借鉴，哥伦比亚花卉业发展的历史事实证明，发展中国家花卉事
98:  [特别值得]一提的是，明天出版社为了支持儿童文学事业的发展，自今年起，每
99:  [特别值得]称道的是，他在四川有许多门生故旧，但他从未提出任何安排和照顾
100:  [特别值得]提出的本届世界减灾大会的特点是：其一要强调防御优先，因为对整
﻿1:  对话,这样才能起到共同促进人权健康发展的效果。在这个时候我们[特别应该]提醒美国,美国应该郑重关注自己在国内和在国际上存在的侵犯人权
2:  ，用粉煤灰和煤矸石回填矿井或平填采空塌陷区，可降低工程造价。[特别应该]提到的是，烟煤高温燃烧产生的粉煤灰含有经济价值高的空心微珠，
3:  免在室内吸烟，以防烟雾弥漫，危及健康；还要注意防止尘埃污染。[特别应该]指出的是，由于生活水平的提高，现代大部分哈佛经理的办公室里都
4:  　　[特别应该]知道的是，说质速关系式是由质能关系和牛顿第二定律的微分公式导
5:  解答，同时也可提出评论性意见或建议。评审会设有专人负责记录，[特别应该]把发现的问题或差错以及评论或建议逐条详细地记录下来。评审会的
6:  [特别应该]指出的是，以上对时空的抽象认识，令人惊异地和现代物理学的时空
7:  [特别应该]指出的是，上述“坐”类、“横”类动词中的大部分是朱德熙先生已
8:  [特别应该]提出的是，在火箭总装车间有两句“三不带”和“五个零”的名言。
9:  [特别应该]指出提：在城乡贸易中心商场，一位卖雷达表的小姐告诉记者，该商
10:  [特别应该]指出的是，１９９２年５月，国家旅游局成立了“中国旅游紧急救援
11:  有鉴于此，我们今天[特别应该]提倡沉实的文学批评还应当是具有理论高度的批评，凝重，有力度，
12:  [特别应该]指出的是，他将哲学中的对立统一规律贯穿在绘画中的构图、立意、
13:  当前[特别应该]制定一部如《股份制企业和股份合作制企业保护法》之类的法律，在
14:  [特别应该]指出的是，进入“八五”以来，东部地区各油田尽管也做了大量的调
15:  [特别应该]引起我们高度重视的是必须狠抓量大面广的住宅的质量，这涉及到党
16:  [特别应该]注意的是，坚持政策的公开性和透明度，培养公司正廉洁、有良好声
17:  [特别应该]提到的是，两国贸易额持续增长，经济技术合作的领域不断扩大，合
18:  [特别应该]看到市场机制的利用，还会增强报社实力，从而加强政治上的宣传效
19:  问题一：[特别应该]注意以下４类选题：
20:  我国的民办教师[特别应该]受到全社会的理解、关心和尊重。
21:  [特别应该]指出的是楚老在开辟拉美地区民间友好工作中的突出贡献。
22:  [特别应该]看到，发展社会主义市场经济离不开党的领导，但它同时又成为我们
23:  [特别应该]提及的是，我国再三强调发展的基础教育对于经济的发展更具有重要
24:  ，如周振甫先生之《周易译注》、陈鼓应先生之《庄子今译》之类。[特别应该]指出的是，以全国高校古籍工作委员会主任周林等为顾问并亲自参与
25:  任务，又是长期任务，因此，要想奏效，必须采取标本兼治的办法，[特别应该]下力治本。加强市场建设，就是治本方法之一。希望各地都能借鉴上
26:  并没有停留在一般的总结上，而是在总结的基础上做了可贵的探讨。[特别应该]提出的是，此书作者将少数民族文学创作放置在民族文化的整体范畴
27:  到专家、同行、观众的关注和好评，这是创作集体共同努力的结果。[特别应该]提出的是《绣襦记》全部由青年演员组台演出，他们在张继青、高继
28:  设施进行了参与和投资。中资企业已成为香港经济的重要组成部分。[特别应该]指出的是，中资贸易企业根据国家政策，长期以来源源不断地为香港
29:  [特别应该]指出的是，现在各级会议多，文件多，使不少领导干部陷于“文山会
30:  贸发会议应该发挥监督职能，使国际贸易规则能够得到认真的执行，[特别应该]确保在执行国际贸易规则中，不实行双重标准。
31:  [特别应该]提到的是，中哈双方已经签署并批准了国界协定，正在着手进行勘界
32:  [特别应该]提到的是，青年大提琴家王健的独奏给音乐会增添了异彩。他娴熟自
33:  去年《西游记》以及唐、宋、明、清小说集中文版也再版。他说，“[特别应该]指出的是，维阿特金老先生竭毕生精力，用了整整３０年的时间，于
34:  [特别应该]指出的是，许多国家重大建设项目采用招标，不仅节省了大量资金，
35:  一系列问题进行了全面系统的全新研究，并作出了深刻的理论回答。[特别应该]指出的是，马克思和恩格斯提出了一种关于人本身的实践的唯物主义
36:  了老人急需的数千元钱，这些钱是她从日韩等国留学生中募集来的。[特别应该]提到的是，在这过程中，一位日本青年朋友给予了全力协助，另两位
37:  壮观。书的内容以11至13世纪关于挪威国王的世家传奇为主线。[特别应该]提到的是，书中还有关于冰岛人莱夫·埃里克松在公元1000年东
38:  互补性较强，而且，我国和北非各国都有增进经济合作的共同愿望，[特别应该]看到，多数北非国家为了推动国民经济的进一步发展，目前正在继续
39:  侵略者的号角；它们喷溅着的激情火花和理想光芒而为人民所喜爱。[特别应该]称颂的是：作为诗人，他绝不粗制滥造，甚至在象《我爱这土地》这
40:  已经开学。[特别应该]说明的是，
41:  [特别应该]一提的是《论词绝句》对女词人李清照的评价。书中以五首的篇幅“
42:  政治、为政治服务”的作品，也还是依照文艺的基本规律来配合的。[特别应该]指出的是，他总结左倾思潮影响下文艺创作上的一些弊病，都是反对
43:  我脑子里想着一些事情。首先是诗歌，其次是政治，然后是物理。”[特别应该]指出的是，年轻的诺瓦利斯对法国大革命也象当时许多人一样采取热
44:  也会有错误发生［这是迷信科学万能和动不动就以科学二字唬人的人[特别应该]知道的］，但那和存心欺骗的科学骗局或缘木求鱼的伪科学完全是两
45:  不应采取的。但是，另一些措施，例如鼓励私人消费与投资的措施([特别应该]指出，随着个体户的发展，指导私人投资的财政政策就更显得重要了
46:  蝈从茧儿那里感受到的吸引集中在一种对象化视觉——水红衫子中，[特别应该]注意的是：挑动蝈蝈情欲的是“水红衫子”(它作为异性气息的一种
47:  在这种情况下，经济体制之别已经不是两种理论势不两立的理由了。[特别应该]注意到，今天，困扰世界各国的经济难题多少具有共同性：资源短缺
48:  统的阴盛阳衰交织起来的双重失调构成了我们当前特殊的文化难题。[特别应该]指出的是，我们不能因为卡普拉们对东方神秘主义的向往，而陶醉于
49:  》却选择了粗疏的画，作为新的历史学语言和文学语言向人心进军。[特别应该]注意的一个背景是它属于六十年代。那个时代出现的一切文化现象和
50:  分类和逆进，其思想对后人的影响等等，作者无不下了独到的功夫。[特别应该]提及的是处于近代欧洲哲学起点的这位大哲学家，其思想点点滴滴早
51:  真实，我以为大家都应该看它，特别是高级的政治尤其是军事领导人[特别应该]看，反复看，以取得经验教训。对一般读者，则可以从谜样的传说中
52:  复正常。在试验期间，瑜伽体重降低了4.5公斤，血糖有所升高。[特别应该]指出的是，在试验期间，瑜伽机体的新陈代谢不仅没有停止，而且也
53:  　　可蒋悦似乎[特别应该]活在这个世上。她爱美，爱大自然，尤其爱春天。她喜欢绘画，极易
54:  　　[特别应该]重视的是：近年时时有纳粹分子、军国主义以及专制崇拜想再度流行
55:  我们做出来就是馒头，因为我们是蒸出来的。我们这个蒸法应该是，[特别应该]引起我们古代的厨师的一个骄傲，它应该是一个很重大的贡献吧。因
56:  在其他获得成功的美国纪录片中，[特别应该]提一下几部美军登陆太平洋各地区时拍摄的彩色片，如加尔孙·卡宁
57:  0年之后，德发公司每年继续生产15至20部高质量的影片。其中[特别应该]提到场面宏伟的《台尔曼传》，分为上、下两集，由古尔特·梅切克
58:  的。在这个国家里，外国制片商一直占据着重要的地位。在短片中，[特别应该]提到的有《用肉和钢制成》，年轻的纪录片摄影师阿菲菲在这部影片
59:  　　下面几个名称[特别应该]广泛地和永久地使用：“谢尔曼”式，“李”式，“斯图尔特”式等
60:  都得逆来顺受，象我这样年少得志，小小年纪就得到了人家的器重，[特别应该]如此，我相信我一切都听天由命。即使蒙我那位美丽的表妹不弃，答
61:  你似乎已经到了懂事的年龄，不必每年东跑西跑去寻找童话了。世上[特别应该]做的重要的事情还多着呢。你已知道现在发生了什么事情吧？”
62:  社会处于零丁飘摇的领域，人称位于衰退状态的“纯文学”的作家，[特别应该]这样考虑才是：对上述日本人形象以积极的态度对待。热心地使日本
63:  终拒绝给她写出那两个剧本的名字，"梅莱和圣伯夫坏不了事。但是[特别应该]引用德都尔③和加斯克－代福塞④。　
﻿1:  、赌博、泡妞。姚明离开家的时候只有13岁，他没有任何坏习惯，[非常值得]称赞。
2:  有发挥我们应该有的水平。所以我相信我们队与日本队的那一场球是[非常值得]期待的一场球。”
3:  自我增值,也须培育下一代,令他们在全球具竞争力。因此,教育是[非常值得]的长远投资。
4:  ,价格也就相对越低,以“薄利多销”的方式推销公司的通信服务。[非常值得]注意的是,无论月租制还是包干制,都是单向收费,法国各公司的做
5:  没有收到一幅丑化雷锋形象的作品,雷锋在孩子们心目中依然是一个[非常值得]尊敬和学习的榜样,只是孩子们有自己的理解。”陶中石说。
6:  当得知每两吨秸杆就相当于一吨煤时,吴邦国委员长表示,这是一项[非常值得]借鉴和推广的做法。每年中国广大农村有大量的秸杆被当废料烧掉,
7:  得一遇。特别是“金星凌日”时,还会发生一系列有趣的光学现象,[非常值得]观测。
8:  永泉的《闹天宫》与吴桐合作演出的《打店》,张玲的《扈家庄》也[非常值得]一看。
9:  界都有所体现。“这表面是管理问题,其实还有更深层次的原因。这[非常值得]中国大学校长们深思。”
10:  化青年会会长、二十岁的李仲奇说,杨利伟愿意接受刻苦锻炼的精神[非常值得]学习。
11:  奥运会其它合作企业在平面形象设置、客户接待等方面的一些做法也[非常值得]借鉴。
12:  念图书反映了邓小平的丰功伟绩,展现了他的伟大思想和崇高风范,[非常值得]我们这一代大学生熟知并熟记。”
13:  远都挖掘不完,吸引着人们不断地去研究探索。古圣先贤留下的智慧[非常值得]我们学习,中华文化有助于滋养个人品德修养,更重要的是它维系着
14:  ．奥皮约说:“我们在中国的所见所闻表明,我们参加这个研修班是[非常值得]的。”非洲朋友还强烈表示,无论是中国在新闻方面的成功做法,还
15:  他旺盛的经历。“这是我第一次到罗布泊地区考察,这里有许多课题[非常值得]研究。”刘东生说。
16:  何慧娴说,代表团在香港日程紧凑,但团员们都认为[非常值得],而且都表示,要用最出色的表现,回报香港市民的厚爱。
17:  宝称赞道:“您不仅传播经验,还传播精神,这种精神很有感召力,[非常值得]我们学习。”
18:  唐国强说,张伯苓先生是一位[非常值得]人尊敬和学习的教育家。他的教育理念对今天的教师乃至教育界来讲
19:  负责人表示,尽管支出要增加,但能使颐和园避免煤烟“熏陶”,是[非常值得]的。园内的锅炉房、排烟口、煤场、渣土场将陆续拆除,从源头解决
20:  长比塔尔在接受记者采访时说,中国在提高教育事业水平方面的做法[非常值得]智利学习,智利还希望与中国在教育、文化、语言教学等更广阔的领
21:  %的青年人却认为“不值得”,比1995年高6个百分点,认为“[非常值得]”的有15.5%,比1995年下降5个百分点。调查数据显示,
22:  在本轮宏观调控中,企业是否受到影响及其影响的程度是[非常值得]关注的。调查结果显示,极少有企业没有受到宏观调控的影响,认为
23:  事,已经做得够好。能够亲眼目睹职业大师高超的技艺,也令他感到[非常值得]。
24:  访中纷纷祝贺他出版自己的画册,并给予画册很高的评价,认为它“[非常值得]一看”。
25:  如果得以成功推行,将是一种优势互补、强强联手的现代商业模式,[非常值得]推广。
26:  心，敢于正视它，战胜它。以这样的态度去面对生活中的不幸，将是[非常值得]敬佩的，也是有利于个人适应的、健康的态度。其中最主要的也就是
27:  除了人格影响力外，榜样行为影响力也是一种[非常值得]重视的一种非权力响力。什么是榜样行为影响力呢?它指的是在领导
28:  元。而一般大型电脑的价格只有400万美元。尽管如此昂贵，仍然[非常值得]。超级电脑的操作费用比别的电脑便宜，克雷1号操作次可需费用，
29:  确定下来，主动去做。不要被可能引起的麻烦所阻碍，作这些动作是[非常值得]的，当会议开始之际，主席将十分高兴有人如此细心周到。
30:  而踏实的新做法，大家一致认为这种先看样品，再买房子　的新尝试[非常值得]鼓励。
31:  象的树立，企业形象和营业金额之间是一种正相关的关系，这一点是[非常值得]重视的。这也就是我们所强调的企业形象所具有的功能吧！
32:  《诗经》《楚辞》和诸子散文中却却比比皆是。这是很可令人疑惑，[非常值得]探究的问题。”
33:  项空白，无论从经济效益，还是从社会效益考虑，搞儿童营养食品都[非常值得]。
34:  因此，在深化改革之年，钢材价格问题[非常值得]我们重视，必须协调稳定价格，服从国家大局，作出我们本行业的贡
35:  这是个[非常值得]讨论清楚的问题。
36:  帝反封建斗争同步，新的民主制度在解放区逐步建设起来，这是一段[非常值得]总结的历史经验。
37:  的教师在清苦的条件下默默耕耘，为国家培养人才作了重大贡献，是[非常值得]尊敬的。但是老师的住房还比较困难。相比较而言，企业和机关的住
38:  正如罗老在一篇短文中所说的：“能够在这方面尽点力量，也是[非常值得]的。苦、辣、酸、甜回忆起来，哪一样没有点余味呢？”
39:  看着五星红旗在赛场上升起，国歌在激昂地奏响，也就觉得流汗流血[非常值得]。
40:  则：第一是服务，第二服务，第三不是服务……　　　　现在有一个[非常值得]注意的趋势，即城市民营科技企业同乡镇企业的联盟，实现你中有我
41:  当然，在中国正处在高消费浪尖上的少数人的情形也[非常值得]分析，他们对于世风日下也负有最大的责任。
42:  空间设计合理，造型美观，小区内的绿地、道路也规划得井井有条，[非常值得]一提的是小区为一层绝大多数住户提供了一个２５平方米的室外花园
43:  者说，那个特殊阶段是有中国特色的历史的一个畸形的变态，而且是[非常值得]保护的一种爱国主义教材。
44:  入８０年代的女导演董克娜，也大放异彩，这事实的本身，就是一个[非常值得]探索和研究的问题。
45:  不过，他说：“这段经历是[非常值得]的。在最近两年里我学了许多。在美国，篮球的风格是非常不同的，
46:  “厨师困境”观点的提出，目的就是对这个[非常值得]关注的问题提供新的一种解释，以使人们能充分地注意到在今天这个
47:  要对于虚假广告发布后所造成的损失而言，这种努力是[非常值得]的。
48:  他们是[非常值得]人们敬佩的。
49:  新闻界老前辈李庄说，这是“一本[非常值得]一读的书”
50:  程，热情地赞扬了本报在新闻改革中取得的成绩，认为本书“是一本[非常值得]一读的书”。
51:  《高级编辑记者选集》的精华在此，所以说这是一本[非常值得]一读的书。
52:  其中，[非常值得]重视的是农产品的大幅度上涨。
53:  他说，西班牙政府认为，支持北京申办奥运会是[非常值得]的。
54:  ，因为中国的中小企业，特别是乡镇企业取得了很大发展，其经验是[非常值得]推广的。
55:  审议通过并颁布了《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》，这是[非常值得]庆贺的一件大事。
56:  可以说是双方红十字会搭了一个桥，扮演了重要的角色，作出的贡献[非常值得]肯定。”
57:  定海现象是当前中国农村由计划经济向市场经济“转轨变型”中一个[非常值得]重视的问题。
58:  们竟在短短一年多时间里办成了通常需要４年时间才能完成的工作，[非常值得]钦佩。
59:  那么，如何减少制裁对周围地区的影响，就成为一个[非常值得]注意的问题。
60:  毛宁、杨钰莹，说明广东已经形成了流行音乐发展的良性循环，这是[非常值得]称道的。
61:  因此，汕头市政府和陈世贤大力支持中小学音乐教育，是[非常值得]称赞的。
62:  援一个孩子上满５年小学，甚至改变孩子一生的命运，这样一算，是[非常值得]的。”
63:  的同时，通过执行改革开放政策，取得了巨大的经济建设成就，这是[非常值得]赞赏和钦佩的。古巴人民为中国人民取得的成就感到由衷的高兴，也
64:  局副局长王永利介绍说：“农业综合开发资金对大型龙头项目的扶持[非常值得]。它带动了一大批农民走向市场，解决了城市副食品的供给问题。这
65:  所需的大量资金将无从筹措。现在企业亏损的情况已经向我们发出了[非常值得]警惕的信号。如果从能源和环境的角度提出问题，就更容易理解了。
66:  『好逸恶劳』、『贪图安逸』是他们走向罪恶深渊的开始。这一点，[非常值得]深思。
67:  当然苦。累不累？当然累。但是张家港的党员干部觉得这样的苦和累[非常值得]。眼看着，经过自己心血和汗水的浇灌，一个生机勃勃的现代化的新
68:  布加勒斯特后，高度评价中国发展经济取得的成果，并称上海的经验[非常值得]借鉴。
69:  任成员，评选过程又十分秘密。怎样才能保证不出现腐败，这是一个[非常值得]探讨的问题。
70:  西新军带入八路军。这一段历史是带有传奇色彩的，在党的历史上是[非常值得]纪念的。
71:  区街两级教育中心为主要阵地，使各种教育衔接互补，相辅相成，是[非常值得]重视的经验。
72:  乌兰夫同志这种实事求是的精神，是[非常值得]学习的。任何时候，任何情况下，我们都要从实际出发，以实践作为
73:  一个有血有肉、真实可信且能与时代引起强烈共鸣的大禹形象，这是[非常值得]称道的。
74:  粮食市场出现的这些现象，虽然不带普遍性，但却[非常值得]我们重视。据了解，今年开春，这一现象又有发展。一些地方市场粮
75:  。参加萨瓦林那歌剧节的演唱家，几乎无一例外全部毕业于该学院。[非常值得]芬兰人骄傲的国际知名指挥及作曲家、现任美国洛杉矶爱乐乐团的音
76:  风雨雨的４５个春秋。今年我们迎来了建馆４５周年纪念日，是一件[非常值得]庆贺的事。４５年来，中央文史研究馆先后聘任了２２７位馆员，现
77:  者索尔仁尼琴出版了《〈静静的顿河〉在奔腾》一书，其中有一封信[非常值得]注意。这是1917年9月3日《俄罗斯意志报》编辑、著名作家列
78:  人累积下现代文学遗产的一种继承，意味着日本文学的再发展，这是[非常值得]骄傲的。
79:  两次在全国芭蕾比赛中夺冠。对一位年轻的芭蕾舞演员来说，这已经[非常值得]赞叹了。不过，熟悉冯英的同志和同行们，仍然戏称她为“小苦命”
80:  另外一点进行科学研究，这是摆脱人类愚昧、贫穷的重要手段。这些[非常值得]我们学习啊！”
81:  ”只占成功因素的１５％，其余的８５％决定于公共关系。这是一项[非常值得]人们注意的调查结论。因此，企业要想兴旺发达，必须注重公共关系
82:  主专制、建立民主共和制起过很大的历史作用。列宁有一句至理名言[非常值得]我们重视。他说：“如果对伟大的资产阶级革命者不抱至深的敬意，
83:  一个空白点，又是一个关节点，因而花番大的力气去剖剥这个难点是[非常值得]的有意义的事。汝信就正是这样做的，直到目前，除了朱光潜先生《
84:  听说商务印书馆现正根据原文重新组译空想社会主义者的著作，这是[非常值得]高兴的。
85:  家所做的贡献，首先在于她提出了一些新鲜的、饶有兴趣的、甚至是[非常值得]重视的问题。这些大都是大家平素有所感觉、而且时有议论，但却往
86:  的案头书。对于爱好意大利文学和文艺复兴时期文学的人来说，也是[非常值得]一读的书。
87:  近几年来，读书的风气确是空前地盛起来了。这是[非常值得]高兴的。以论书为题的作品出版得也很不少。我曾写信给一位喜欢读
88:  省力着想的作法，一个人的劳力支出，换得了千万人的时间节约，是[非常值得]的。
89:  任何改动。”我觉得，这种尊重历史、实事求是、虚怀若谷的精神是[非常值得]肯定和学习的。它给我们提供了可资遵循的范例。
90:  艾丽丝·沃克认为她小说中主人公西丽为幸福而挣扎是[非常值得]的。她说：“人们不仅为了生存，而且要繁荣，要热爱人生。许多人
91:  和特点进行了比较分析。日本古代长期盛行的独特的招婿婚制是一个[非常值得]研究的现象。本书的探索，对婚姻史、民族学等方面的学者来说，也
92:  和《蔡元培论科学与技术》，十分引人注目。蔡元培是我国近代史上[非常值得]研究的一位思想家，编者高乎叔先生五十年前就遵嘱为蔡先生编订文
93:  家居民的中产阶级化很厉害，这同经济与社会发展到底是什么关系，[非常值得]重视。事实是，相当部分白领阶层，如经理、律师、医生、教授、作
94:  铁伟等同志翻译的阿里·阿克巴尔著《中国纪行》，我认为，是一部[非常值得]重视、非常重要的书。它完全能够同《马可孛罗游记》媲美，先后辉
95:  我从上面两个方面要表示衷心的祝贺。我在开头时说的，这是一部“[非常值得]重视、非常重要的书”，也是从这两个方面来说的。我相信，这部书
96:  济资本转变成社会资本的规律是什么？这些问题虽然很难回答，但却[非常值得]研究。所谓社会资本即人们通常所说的“关系”。积累和将社会资本
97:  重郦学史，但在客观上却做到了集郦注版本之大成的结果，其成就是[非常值得]称道的。一九四八年他在北京大学举办的《水经注》版本展览，展出
98:  山、树木、建筑等等局部的做法。韩国英转述的刘舟的话里，有一个[非常值得]注意的、很深刻的论断。他不是鹦鹉学舌一样重复已经说了一千多年
99:  《笑傲江湖》中的刘正风和曲洋，也是[非常值得]一提的人物，我认为这两个人物着墨虽然不多，但其内涵决不在萧峰
100:  过一版，不过我始终没有看到，也许在战火中它根本就没能发行过。[非常值得]感谢的是出书后香港(《救亡日报》的同人？)给我寄来一笔稿费，
101:  历史环境与个人因素的关系，在何种程度上相互发挥作用，是一个[非常值得]探讨的问题。当人们审视一个历史人物时，常常会说“这是历史造成
102:  的杀气笼罩中如斜阳一抹，清新而又绚烂。其对于生存方式的选择是[非常值得]后人深思的。
103:  。如果我们并没有或者并不能(严格说来应该是拒绝了，为什么拒绝[非常值得]深思，参观《明史》)在自己独特的价值论基础上发展出相似的知识
104:  林科夫继续说：这是不是仅仅由于不称职而产生的麻烦呢？这是一个[非常值得]怀疑的问题。像贝利亚这样一个经验丰富和精明过人的国务活动家，
105:  很少探索和研究的科目，然而，触觉对于人体健康却是十分重要的。[非常值得]注意的是，人的神经系统和皮肤之间有着十分重要和密切的联系。生
106:  但她总感到别人的、特别是花子的眼泪比她流得多，[非常值得]同情。
107:  好象这是[非常值得]学习的事，不少的人立即跟着仿效起来。
108:  ，让大家传看，其中除禀报收编一斗谷、瓦罐子两股人马的情况外，[非常值得]注意的有下边几句：“顷据探子回报，近日襄阳城内，哄传张、罗在
109:  然而，这对我如此重要的一天，[非常值得]纪念的一天——
110:  这是[非常值得]我们来共同提倡的！至于交换条件，请许先生提出，只要合作的前提
111:  他们打击了敌人，为什么不应该爱护呢？不但应该爱护，而且[非常值得]歌颂！是的，因为斗争，有的群众受了一些损失，于是有的同志就埋
112:  下都不放弃打击敌人，她紧紧地依靠群众，敢于放手发动群众，这是[非常值得]我们学习的。”
113:  脑，什么都没有，我决定用写作为生，而且我觉得写作肯定是一个，[非常值得]用我生命中的，最好的年华来付出一切，来把它变成一种，我生命中
114:  　　我听我看的都陶醉了，我觉得今天我们来听[非常值得]，那么再一个就是我在听讲的过程当中，我这心里老不断地有一个念
115:  院负责给你联络，提供最直接最便利的服务。这个我觉得这种方法是[非常值得]推崇的。而且我们在想如果一个老人住到养老院，会出现一个什么样
116:  里的水差不多成了包医百病的灵丹妙药。中间有个特别的一个情节，[非常值得]关注。就是有一个人被逼债，追到澡堂里，几个人凶巴巴的，父亲出
117:  就没有碰到。对于为富不仁，失去了批判的超越尺度，这是我们社会[非常值得]担忧的一个现象。就是完全以外在的成功作为衡量的标准，非常[非常值得]担忧的一个现象。
118:  的更替。在中国的古代文献中，对于这个“髀”字含义的解释有两点[非常值得]注意。第一他们认为这个“髀”字既是人的腿骨，同时又是测量日影
119:  到今天大家还要学，还要关注，甚至有的时候还想运用？它本身就有[非常值得]人思考的内容。我们知道，文化或者说文明有两种形态，有一种现在
120:  人认为，就是要非常地注意，就是我们今天以民族情结回来，这个是[非常值得]鼓励，像我个人至少有40到60％是民族情结。因为我觉得我们出国看到中国富强，中国在国际上的地位的提升，所以我觉得我们有这个义务。所以因此我觉得咱们要回来的朋友，首先我们要想，我们为国家这是一个非常好的事，[非常值得]鼓励。第二个就是说我们要想到这个市场是不是适合你？如果不适合
121:  地探索，走出了这一步一步的成功的脚步。尽管很艰辛，我觉得这是[非常值得]人们感到欣慰的事情。
122:  。它和简单地拼凑、堆积、杂糅大不相同。张旭他曾经说过两句话，[非常值得]后人重视：他说，开头我看见公主和担夫争路，公主出来了，仪仗队
123:  空虚，怎么办呀？那么就非常容易走到毒品和犯罪的道路，毒品是个[非常值得]研究的现象。我不是指说从有形的方面研究怎么戒毒，我是从人性方
124:  业以下的企业来讲，你负债率越高，越容易死掉，所以我想这是一个[非常值得]注意的现象，它表明这是我们的乡镇企业。还有非国有企业，它受政
125:  姆跟基地组织有勾结，你没找到这些东西。为什么一定要打，我觉得[非常值得]我们注意。这是在“9.11”之后，美国的全球战略有所调整，美
126:  姆跟基地组织有勾结，你没找到这些东西。为什么一定要打，我觉得[非常值得]我们注意。这是在“9.11”之后，美国的全球战略有所调整，美
127:  是男性天生性欲特别强，女性没有或者很低，性欲很少，这种东西是[非常值得]质疑的。原因之一就是男权的社会为了贬低和压抑女性的性表达，剥
128:  种坚强的性格，他面对大自然去奋斗的那种性格，那么这种性格也是[非常值得]我们学习的。
129:  胛，却认得是本官高衙内，先自手软了”。“先自手软了”这五个字[非常值得]注意，这不是简单的、一般人物的动作神态的描写，而是一下子挖掘
130:  现有的商品，现有的商业文化的东西推销给公众。那么这个现象也是[非常值得]我们去思考的。更重要的在消费社会中，还有一个很有趣的现象，我
131:  所以回到刚才我一开始说的，中国第一个人造美女，我觉得也是一个[非常值得]研究的一个现象。当她把自己全身都换掉的时候，她还是不是她？她
132:  。所以大家不要小看这些问题，所以我们说像这样的一些问题，都是[非常值得]我们关注的，实际上大学生是这样，成年人也是如此。
133:  廷里边，才有这样的一种现象，但也不是特别普遍。而还有一点，是[非常值得]我们注意的，就是说他们的结合没有一个是单独的，就他们两个人结
134:  标，这就说明东亚的地区合作在往前发展，这个是我觉得今年形势上[非常值得]注意的。
135:  了45％以上了，还在往下跌。这个问题你说值不值得中国人考虑？[非常值得]考虑。你们手里面要是美元太多了，这玩意是个问题，老一个劲跌，
136:  然的，这个对联的事件原型就是胤礽的这个对联，很明显，这是我们[非常值得]注意的。而且曹雪芹写的时候，生怕读者看不明白，他下笔很谨慎。
137:  坚韧不拔的毅力。在这个老太太身上体现了中华民族传统美德，许多[非常值得]珍惜的那些东西，所以我相信刘姥姥这个出色的艺术形象，一定会和
138:  这个故事里面大家如果发现的话，有两个要点是[非常值得]注意的。一个要点这故事里边有一个就是始终是男的是纯洁无瑕的，
139:  发展到一种类似歇斯底里症式的这种敏感。这个故事我觉得这两点是[非常值得]注意的。
140:  地抓住所谓新世纪这个文化和社会的一个状况，这个东西恰恰是非常[非常值得]我们思考的。因此，我们就可以看到这个电影的话，我觉得它其实给
141:  就是小妹的角色。章子怡演的这个小妹有一个有趣的地方，我觉得是[非常值得]我们注意的。就是她是一个瞎子，盲人，她看不见世界，但是她其实
142:  那么再有就是我们说的董仲舒，董仲舒也是我们[非常值得]重视的，他是一个理论家，他为儒家独尊，为统治者接受儒家提出了
143:  林黛玉史湘云就联诗了，联诗里面有很多句都是[非常值得]我们注意的，当然整个这个诗，因为是中秋节做诗，就是都跟月亮有
144:  　　这是一个[非常值得]注意的发现。它解释了为什么一些最熟悉自己那一行的人却最不太可
145:  形而上学家们永远忽视实体的常住性原则，从来不想证明它，这确是[非常值得]注意的事。毫无疑问，他们一开始处理实体概念就感到完全没法证明
146:  然而，只要你肯对这些最简短的梦再作一番探讨，你会发现那实在是[非常值得]的。我以为，小孩子由于心灵活动较成人单纯，所以所做的梦多为单
147:  这种汇合。在1790年2月2日，他给本杰明·富兰克林写了一封[非常值得]注意的信。他在信中就化学革命向他的这位美国朋友作了简洁的说明
148:  交战呢？有什么计划会提供我们很多的、在战争的变化无常的情况下[非常值得]向往的选择呢？这可能超出了我们单独支撑的能力。也可能出什么岔
149:  。谁都知道，顾到航程，就不得不牺牲火力与机动性，然而这也许是[非常值得]的。
150:  则特别适合于较为落后的装甲部队。师的编制是否适用于装甲部队，[非常值得]怀疑。由独立的旅团组成"皇家坦克军团"的办法，在作战和行政管
151:  的智慧，指出许多管理新论在实际运用及未来发展上最需注意之处，[非常值得]大家警惕。
152:  　　这里有一个[非常值得]注意的后果。从那里可以得出结论：首先，每一产品的最后增量，将
153:  复一年地予以实现的。而这种价值体系，正如已经指出的，呈现一种[非常值得]注意的稳定性。在每一个经济时期中都存在这种趋势：它重又转到以
154:  工匠可能是一位好师傅，也可能是一位坏的或漠不关心的师傅。因此[非常值得]做的是，不时对学徒制加以检查，用部分工作时间或晚间对学徒授课
155:  远不能确切地知道任何事情，简直不值得寻求确定性；但寻求真理却[非常值得]，我们主要通过寻求错误来这样做，以便我们能纠正它们。
156:  框架正像一种外国语，并不是绝对的障碍。突破语言障碍十分困难但[非常值得]去做，很可能不仅通过开阔我们的知识视野，而且通过给我们许多乐
157:  「[非常值得]懷疑──」
158:  人对待的希特勒，是否曾从自己的外交人员口中听说过这点，这还是[非常值得]怀疑的。德国的外交官员也向希特勒隐瞒了这个事实：莫洛托夫的妻
159:  “蚂蚁是一个[非常值得]尊敬的种族。他们本身就是‘理解’。他们所做的每件事情，像计算
160:  进行活动，延续至次日——十一月二十日早晨，是日他们发动了一次[非常值得]纪念的奥斯特利茨战役。
161:  阳和太阳系的运行造成整个宇宙的异变，如此等等，人类把这些当作[非常值得]瞩目的事件，难道不正是人的自然反应么？
162:  　　"一定，我很愿意去，"我说道，"这样使用我的时间是[非常值得]的。　
163:  情况"少得令人失望，但是它却足以使我们确信，我们面临的案子是[非常值得]一位专家密切注意的。当福尔摩斯倾听那少得可怜但却值得注意的细
164:  细地检查了警官交给我们的那张纸角。我立即清楚地看出，这是一张[非常值得]注意的东西。这就是那张条子。现在你们没有看出某些很能说明问题
165:  在当年跟魔神作战时，这个人是[非常值得]依赖的同伴，一位能使用强力魔法的战士。
166:  这么傻，任这些证据留在林　子里，等着让人发现。这一事实本身就[非常值得]怀疑。罪犯偶然把这些证据留在那里，这几　乎是不可能的。罪犯想
167:  来，他已偿还了保证金，并且还替我妹妹攒下了嫁妆。我父亲是一个[非常值得]尊敬的人。我母亲去世后留下六千法郎的年金，他在谋到他所企求的
168:  其代价。我们所做的一切就是忍受痛苦的煎熬，并且告诉自己。这是[非常值得]的。　
169:  咒的眼睛，让我所看到的一切都只有死亡和衰老。但，这是值得的，[非常值得]的！这换回来的是我终身所追求的－力量！我不需要他们了，我再也
170:  以听到他们痛苦的嚎叫声。望着她迷人的眼睛，我发现我居然觉得那[非常值得]！
﻿1:  练基地需要钱，即使他把全部钱用来改善自己和队员的生活条件也是[非常应该]的。
2:  个呢，它有些电影也表现了一些东方文化的一些特点，比如说有一个[非常应该]说有一定影响力的电影叫《洗澡》，可能有的人看过，《洗澡》这部
3:  反。那么这个错误的判决维持了好几百年，这件事在科学史上是一件[非常应该]引起大家思考的事情，为什么呢？就是任何一种学说，如果没有观测
4:  里拉之所以能有今天不仅要归功于创建者，同样得归功于他。没错，[非常应该]，我常这么想。每一个部分在每个发展的时期都需要他强有力的热心
