老半天才哭出声来说：“兄弟！亲兄弟！你甭管我了，我见不得人了！你走吧，走吧！”
“甭对我介绍的对象不满意，你自个找还不一定比这强呢。现在这状况你
当司务长时，所在连队没有一分钱的家底，倒有几千元的“窟窿”。甭说连队建设，单是全连１５０多号人的吃喝也成了问题。周岳坤愁得
甭看这玩艺儿只有巴掌大，用途不可小视。
得五七年一次支部生活会上，就从这呼噜开头讲起来的∶“　现在，甭说郭大娘再听不到毕部长雷鸣鼾声，就连我，给他当了那么我年秘书
四嫂　　甭来这一套！你当我不知道呢！不定又跑到哪儿喝酒去了。
  娟子点着头道："是啊是啊，好人和好人都不一定能成为好夫妻，更甭说好人和坏人了……　
发ＳＫＹ经济型全闭环全功能数控系统时打了个生动的比喻，他说：甭管自行车跑得快慢，后轱辘是永远赶不上前轱辘的。”
“是呀！我心里甭提多么难受啦，所以快过午我才拉出车去。谁想到，刚拉了一号小买
己，于是回到她身边，极力地装出心平气和的样子，补充地说：“您甭以为我是在生气时才对您说出这番话的，现在我心平气和，我把这一
　　贵他娘站在门口叫阵：“刘二卯！甭扯着老虎尾巴抖威风，你出来咱在大街上说说！”
“先甭提人家，”另个小伙子把话接过去。“你瞧干这个营生的，还真得留
　　映霞一把拉住他：“爷爷，我说甭去就甭去，外头兵荒马乱的……”
兆鹏红着脸拽着爷爷走进了房子：“爷呀你有话就说呀！甭……”
来的外地人，跟着洋人的屁股后紧跑，生怕看不着跑了。这十多年，甭说红头发、蓝眼睛的洋人，就是外星来人，中国人觉着也就那么回事
什么都明白什么都知道／过去的事情不用再想／什么也甭说什么也别想／吃饭睡觉睡觉吃饭大家都一样／郎格里格郎……
个违法户！李定国　　我的天！咱们这儿危险不危险哟？丁翼平　　甭担心！有我在这儿，没问题！我自信有点聪明，想得周到。只要咱们
　　罗厚说：“你都甭管了，照常上你的斑。反正你帮不了忙，我也误不了事。我这里面有
车当当　　　　天师，你甭操心，我跟老杨算去！
　　殷十三：不着急，甭管咋说，咱俩也是患过难的兄弟，你要是看得起，我想跟你拜个把子
牙舞爪的模样儿她能防范得了吗？又过了几天，那爱情的稠合劲儿就甭提了。
俩在一块儿搞地下工作的时候，你看见过我用笔记本吗？杨柱国　　甭跟老同志吹你的天才吧！听着，五一年秋天，我认识了他。
  去作官？”十三旦：“现在京都只有作官最容易。做大官更容易！您甭多虑就是了！”次日从袖子里拿出道员(正四品)的官衔证明以及给
江涛抖着肩膀大骂：“甭捆！老子不怕这个！你们以武力镇压抗日，勇士们洒完了热血也不后
　　他拍拍胡二奶奶说：“去得！甭说上俺院里看看，你上俺家炕头上坐个半天，跟俺娘叙叙家常，俺娘
老板：你甭起腻。要好好儿听歌儿，我们欢迎。要是跟这儿耍酒疯儿啊，趁早出
“你甭解释，也不用惭愧。人都有自己的活法儿。我也不愿意别人都迁就我
？破风筝　　我实在太缺礼，没孝敬您！可是，那时候连信都不通，甭说汇钱了！
么叫“真”就永远也进不了艺术的门坎儿，沾不着艺术的边儿，就更甭想登上“意术”的高台阶儿了。真，就如同点捻儿的香火头儿。画儿
露无遗的。她淡淡地一笑，接过他的话茬说：“您后来没少关照我。甭提这个了。我这辈子遇上的歹人太多，遇上的好人有数。我的心，早
。知道这俩人怎么回事吗？都是我们这儿临时工。啊，没事待着去，甭管。
“俺娃心里满是公事、大事，甭怪他”，建国白发苍苍的母亲抹着眼泪说，“几年前，俺得了皮肤病
　　“我不晓得我今天是怎么搞的。甭听我说吧，把我对您说的话忘掉吧。”
和死人打交道，今天这种场面实在不多见，能有这么多人为她痛哭，甭问，一定是个好人，不该死的好人。”
翠儿死活不走，说您今天要是不去西关外的财神庙见她，今生今世就甭想再见到她了！”
基因农作物在野生状态下的生存能力，并不比普通农作物更强，就更甭说野生植物了。所以它在脱离了人的照看之后很难存活，一般情况是
仙草从织布机上转过头说：“你去把那个卖馍客撵走，甭叫他对着门楼子吆喝了，引逗得娃们尽哭。”
所以你搞对象先甭找酷哥辣妹，先搞清对方是不是孝顺。孝顺非常重要。我有一次碰到
  经理。后来镇压反革命时候儿,也没弄他,等着他,末了以后再说,甭理他,他一想这四霸天都死了,我还活的了啊,那天吓在这儿了,歪
小步走进屋里，把她放在了炕上。娘却拍着大腿，孩子似地傻笑∶“甭、甭，我不累。”
李：嗯，就甭分先后了。谁逮着谁谈。看她爱听谁的话。
可是，如今半路上杀出来一个程咬金，一把抓走了东家的牌，甭问，不是门里人，他没有这么大的胆，赶紧让到后院：“有话好说，
足以说明中国人并不很富裕，仍有相当一部分人在为温饱而努力，更甭说达到小康水准了。
坐在电视机前，你所熟悉的家人和朋友也是各做各的“白日梦”，更甭说你关上房门，凭窗而坐读一本无声的小说了……
　　马掌柜毕竟岁数大，跺脚道：“你甭哭呀，曹大掌柜可是嘱咐了，大爷去世的事眼下谁也不知道，就是对
  我倒想起了一个英文的坏笑话说的是：“WhoyouBang？”甭查字典，这个“棒”棒就棒在是一般词书所没有的俚字。
冯二爷　　好家伙！要搁在解放前，甭说副科长，就是来一位科员，都得把咱们闹得晕头转向的！
地面上还用你结帐啊。就对老板说：先记在农业局吧。老板笑道：您甭管了。就忙着送他们几个出来。
“甭介，岁数不饶人，跟往常一般儿多就行。”
　　“要不我们甭生下来了，那有多好！”
的附近又没有动物园，观看大象对我来说就已经是极不容易的事了，甭说骑象了。
“甭担这份心啦，吴胖子还不敢在我这儿卖假药。”
“您甭跟我说这个，我是一家不烦二主。是您欠我的钱，不是别人欠我的钱
鹿子霖情绪已无法控制：“不说了好冷大哥，你甭说了。我有办法，不是没办法。你先甭急。”
贤雍容大度地一挥手说：“只要大家觉得不亏待乡民就成了，旁的事甭担心。”
　　曹福祥撅着小胡子冲朱大江看了一眼说：“甭想私人拉拢，它有主啦！”
子！只要巧珍看下加林，谁都挡不定！就是这话，不信你等着看！你甭愁了，你这人就是爱忧愁！我还忙着哩，你快回去吃饭喀！”
不到达６０万台规模，就甭想在明日市场站住脚跟。
动声色地问李金：“那你会不会赌钱？”李金顿时蔫了：“大哥你就甭提了，本来俺在家里好吃好住，就是因为俺把爹妈的棺材本输光了，
袖子里去呢！（众笑，同齐母出去）卫大嫂　　妈，您歇着去吧，全甭管啦。卫　　母　　好！你不看看我给小四儿买的新衣裳吗？算了，
  清不同意，对方竟来人私自把刘东清绑架回四川，留条说不拿5万元甭想见活人。
子，我这一辈子将在良心和法律面前再也直不起身来。我这一辈子就甭想再谈什么正直和道德，谈什么原则和规范。那样活下去，只能是混
一条大裙子在厨房里预备饭菜。看房人自己的伙食房里有的是肉，更甭提面粉、黄油等等了。附近一个猎人家的姑娘给喊来帮忙侍候。她在
方太太　　对！你也吃里爬外，向着别人！甭你们美，等共产党来到，都把你们共了，你们就高兴了！珠子把戒指
再瞎说白道，甭说不给你做鞋袜补衣裳，还要敲你脊梁哩！”
我只是想向您借几枚硬币，去打电话而已。”这时的布鲁克有多窘就甭说了。
  　　长栓大叫：“老先，你甭吓我!”
白嘉轩说：“二姐你甭跟着瞎叨叨。我挑明了说，你给她说念书就一心一意念书，甭跟鹿家
  就觉得他那温和慈祥的目光像阳光一样照着我，多大的精神力量!你甭问就知道，我大学时学习成绩为什么一直名列前茅。
“什么也甭说啦，回去吧。”
“好吧，先甭提你爱她不爱吧；说，这是怎回事！”“也就有两点半钟吧，一共来
刘利全：“甭管采取什么手段，盖了章就代表承认，热权，我们拿到盖了章的东西
歌声嘿，这嗓子哈，不认真的唱可以跟成方圆儿打一平手。论舞姿，甭，甭多了，压一礼拜的筋，什么都能跳。论长相，搁美国去，都能胜任最
了分，他得看住他们俩。“没问题。方老板只管放心，李渊那小子，甭想沾边。”
你母亲起了疑心，她很可能会把你带到欧洲哪个地方去的。那末我就甭想再看到你了。　
光荣听了多少回，这认得准记得住鹦鹉跟黄鹂，甭管哪种鹦鹉一看那嘴那神态就错不了，再有那黄鹂是黄的也没跑儿。
没有时间接送孩子上学，可又怕孩子在路途中不安全。该怎么办呢？甭急。有专门替你接送小孩上学的服务机构。登记一下，就有人准时正
“我发她的时候告你没有，进门什么也甭说直接脱鞋上炕，要说炕上说，完事了说。这事就不能多说。谁没有
“以后这破事甭找我，有那工夫我养两条金鱼好不好？”
  的知道吗?那衣裳不扣纽儿都不成都不成,听差的不扣纽儿都不成,甭说我们了。
在时下的社会风气中，甭提那些拦车抢劫、杀人越货的超恶性案例了，更甭提权力机构中蜕化
“已经掰啦……您甭管这事儿好不？”
  ,也有变化。我举个简单的例子,你看看我没出过北京,老解放区咱甭谈,就以北京这儿说,刚刚一解放后,咱这帽子不是这样,咱这帽子,咱这帽子还八角的,后儿现在你看,全变了,圆的,不管是什么材料的,包括这是这么样,你再看看,八一那时候儿,那个,N,八一建军节的时候儿,后手儿,是为省料子,为方便,那咱就不知道了,反正,将解放后,我买帽子的时候儿,我还有那个,在,就是那样,八角的,那个比那个费布,后就变成那样,你这个你,你说那个是标准的,你说这个是不是也有变化,那男女的服装,满族的服装,挖裉袖,那叫挖裉,挖裉袖,跟男,男的也不同,女的也不同。挖裉,大挖裉,这是满语。另外,他们你看现在曲剧上不是也看得见吗?就那样,就那样,你要让我说,我也没穿过,我也不知道,甚至于在我,在我上一代的时候儿,我父亲的时候儿,这一套就没有了。还有　这个,你知道吗,大坎肩儿,过去北京不就有这穿的褂兰儿。具体你要让我说样子,我也说不出来,大褂兰儿,是不是啊,那个时候,那阵儿,我们说什么哪,甭管长的短的,布衫儿,是不是。
“哦，甭管花多少钱。想想吧。我朝思暮想的就盼着这一天哪。难道你不清楚
卜希霖　　甭管是怎么一回事，老栗，你不该跟大嫂发脾气。在新社会里，对于妇
“我也问过价。那卖瓜的倒爷说，您还甭嘬牙花子，咱大兴县的早花儿西瓜还差个把月呢，我这瓜不起眼儿，
【两便】彼此方便（多用做套语）：您甭等我了，咱们～。
想不到学生们今天会这么乖！太乖了，连一个出声的也没有！会开得甭提多么顺当啦！鸦雀无声！你看，日本官儿们都很体面，说话也很文
上那些个人，那些个事，按当时的话说，灵魂上的东西，解剖解剖。甭管他是头儿，还是军代表，照样有不是东西的，表面上像个人赛的，
的人要冒粉身碎骨的风险。那时，就是乘过飞机的人也寥若晨星，更甭说谁敢随机上天试飞了。
  　　司机一字一顿地说：“甭唆了。拿好你的东西，回家吧!”
“我们弟兄几个都不愿老戴这么一顶帽子，好像父贵子荣似的，其实甭管在艺术上还是在生活上，我们都没沾老爷子什么光，如果非要说出
  造的重要前提或限制。比如，“黑五类”子弟即或聪明绝顶，也还是甭想受推荐、上大学(这一点甚至在早期的高考制度中亦留有痕迹)。
白花蛇　　甭提啦，邪门！金香翠陪着人在旅馆里抽烟，教宪兵抓下去啦！
，大立不说，打一架，反而耽误了送药，岂的，耽误了给金枝治病，甭说落个两面不是人，天理也不容啊……就这样，心里头十五只吊桶打
做为电影导演，心里的思考无法传递给民众，甭提多难受了。
也甭难为枝子了，他四爷玩的是蛐蛐儿练的是蛐蛐儿，没指着罐子发财，
上织席，就有一些少年人装着有事的样子来来去去。她上街买东西，甭管是买肉、买菜，打油、打酒，撕布、量头绳，买梳头油、雪花膏，
的主要报纸浏览一遍，加上“大参考”、“小参考”，那别的什么也甭想干了，而不都翻上一翻，又实在遗憾。这时，忽然异想天开，如能
有人对他说：“润五，你身子骨不好，该你管的你管，不该你管的就甭管了。”李润五说：“只要是党的事业，只要关系到老百姓的利益，
